《斗破苍穹》
作者：天蚕土豆
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.org

第1501章 八荒破灭焱
　　第1501章 八荒破灭焱 
　　第一千四百七十四章 八荒破灭焱 
　　三道身影，缓缓的自黑雾之中浮现，那当中一人，一身黑袍，脸庞并没有丝毫出彩的地方，看上去普普通通宛如寻常之人，一对滑出袖袍的双手，也是略显粗糙，然而，就是一个如此普通的身影，却是在这一刻，让得在场的绝大数人屏住了呼吸，眼神凝重而忌惮. 
　　魂殿殿主！ 
　　简简单单的四个字，却是在这个中州上，拥有着无人可比的威名，即便这个威名是由无数的血腥所累计，但除了新兴而起的“天府联盟”之外，没有任何一个势力，敢明目张胆的对于他们表露出敌意，这之中，固然有着魂族的原因，但却同样的，还拥有着属于他的威慑。 
　　在那遥远的时代，这位魂殿殿主，可是曾经在一夜之间血洗过数十家宗派，那一夜，血流成河，尸横遍野，五位实力达到二星斗圣的巅峰强者，都是在其手中，狼狈陨落。 
　　那一夜，成就了魂殿殿主的凶名，也令得魂殿成为了中州之上明面上的霸主，即便是丹塔，都是不敢轻易与其相对抗！ 
　　此刻，这位曾经凶名震慑整个中州的枭雄人物，却是安静的悬浮在天空上，目光如同枯坐的老僧一般，没有丝毫的波动，不论外界那些目光是敬畏还是仇恨，他都是未曾因此而转移视线。 
　　“魂殿殿主.” 
　　萧炎眼眸微眯，目光也是望着那道身影，后者体内隐隐间传出的灵魂波动，那前几日萧炎所遇见的那一道强悍灵魂，完全相同。 
　　在萧炎注视着那魂殿殿主时，后者似也是有所察觉，缓缓偏过头，古井无波般的双眼，望向了萧炎，然后将后者上下的打量了一番，声音漠然的道：“败落的萧族，居然还能出现这等天赋的族人，这倒是我魂殿失职.” 
　　“殿主，这小子太过狡猾，虽说以前我们并未太过重视他，但所派去的强者，都足以将其击杀，可每一次，他都是能够化险为夷，并且实力再度暴涨”在魂殿殿主身后，一道人影恭声道，他微微抬头，露出半截脸庞，自然便是那位魂殿副殿主。 
　　“假以时日，此子或许会是另外一个萧玄。”对于副殿主的话，那魂殿殿主并未理会，依旧是声音平淡的道，他的声音，一直保持在恒定的声调上，听起来有些怪异，也有些诡异 
　　听得魂殿殿主对萧炎评价如此高，那副殿主张了张嘴，旋即看向身旁那一直未曾说话的人影，干笑道：“那小子再强，也强不过少族长，就算萧炎是下一个萧玄，但萧玄的下场，可并不好.” 
　　“呵”魂殿殿主鼻间传出一道说不清意味的笑声，旋即缓缓摇头，轻声道：“难说.” 
　　“他身怀五种异火，青莲地心火，陨落心炎，海心焰，骨灵冷火，三千炎焱火异火太过狂暴，彼此接触必然反噬，但他却是能够安然处之，应该是功法缘故。”在魂殿殿主的注视下，那道人影缓缓抬头，光芒照射在其脸庞上，露出了一张约莫三十左右的脸庞，脸庞略显年轻，但脸上却是并没有丝毫的表情，无喜无悲，让得人有一种此人似乎五官表情都已经僵化的感觉，当然，最引人注目的，是此人的一对眼睛。 
　　其双眼呈黑色，而且是一种极度纯粹的黑色，他的眼中，没有丝毫的眼白，有的，就是一团如同墨般的漆黑，远远看去，仿若两颗黑色珠体被强行镶入了眼眶之中一般，被那对双眼注视着，一股寒意，便是自心头油然而生。 
　　此人脑袋轻扭，遥遥的注视着萧炎，声音轻缓而冷漠：”据我所知，当年药尘在远古遗迹之中，曾得到一卷能够融合异火的奇异功法，若是所料不差的话，他修炼的，便是此种功法，他能够如此快速的晋入这种层次，也是功法之故，当然，他自身能力，也不可低估，换作常人，就算是我修炼了那功法，或许都不一定能够做得比他更好。” 
　　仅仅只是凭借着远远观望，他不仅直接看出萧炎体内的异火，并且还猜测出了他所修炼的功法以及功法来历，这等本事，当真是让得人大汗淋漓。 
　　“他是一个很难对付的对手不过，我应该能够杀了他。”黑袍男子缓缓的道。 
　　“呵呵，那是自然，少族长虽然仅仅只是二星斗圣后期，但就算是我，恐怕都无法战而胜之，要杀那区区二星斗圣初期的萧炎，倒是手到擒来的事，看来日后这魂族族长之位，应该是非少族长莫属了。”魂殿副殿主笑眯眯的道。 
　　闻言，那黑袍男子唇角微微一弯，却是看向了一旁的魂殿殿主，道：“说这话，可是还要看殿主的意思。” 
　　“少族长倒是想得太多了，族长有通天彻地之力，掌控魂族上千年，依旧未露疲态，说这些，太早了.”魂殿殿主微微一笑，摇头道。 
　　那黑袍男子眼皮轻抬，也不在这忌讳的话题上多说什么，目光从萧炎身上转移开去，望向那破碎的空间，道：“何时动手？” 
　　“等等净莲妖火破坏封印，这会损耗它不少的能量，等它即将要破空而出时，我们便出手.”魂殿殿主粗糙的大手交叉在一起，道。 
　　黑袍男子微微点头，纯黑色的双眼再度看了一眼远处的萧炎，然后缓缓闭目。“那便是魂殿殿主么？果然可怕.”火云老祖等人也是收回目光，脸庞上布满着凝重，道。 
　　萧炎微微点头，如今亲眼见到那魂殿殿主，方才能够察觉到后者的浩瀚恐怖，面对着这等强者，即便是他，心中都是没有什么胜算。 
　　“此人是个劲敌，小心一些.”一旁的紫研，脸颊上的笑容也是尽数消散，娇躯轻轻横移半步，刚好是挡了萧炎小半个身子，这里的人之中，能够阻拦那位魂殿殿主的，便只有着她，而且她也明白，就算是她对上了后者，也必然不是其对手，最好的结局，也仅仅只是能够独自撤退。 
　　“放心，在未曾得到净莲妖火之前，他们还不会出手。”萧炎摇摇头，笑道。 
　　“呵呵，萧炎兄弟，你果然也是来凑这里的热闹了”在萧炎安抚着众人时，突然不远处传来一道朗笑声，旋即一阵破风声传来，几道身影，便是快若闪电般的出现在了其身旁。 
　　萧炎目光顺着那破风声望去，眼中却是掠过一抹惊愕，旋即迅速隐去，满脸热情的拱手笑道：“原来是火炫兄弟，许久不见，别来无恙。” 
　　那破风而来，有着三道身影，那领头的，是一位身着白衫的俊逸男子，那般熟悉面孔，正是与萧炎在古界之中相视的炎族之人，火炫，在其身旁，依旧是跟随着那位脸颊遮掩着面纱的红衣女子，只不过这一次，身旁多了一位紫衣老者。 
　　“萧炎兄弟果然不是寻常人物，这才短短几年时间不见，居然便是达到了斗圣层次”那火炫对着萧炎拱了拱手，旋即赞叹道，想来是发现了萧炎如今的实力。 
　　“呵呵，火炫兄弟不也已是高级半圣了么。”萧炎微微一笑，心头，却是相当的震动，这火炫实力的提升速度的确凶猛，若非他服用了菩提心的话，恐怕还真被他给甩到后面去了。 
　　“咦你的体内？”震动之余，萧炎目光好好的打量了一下面前的火炫，旋即惊咦了一声，望向微笑的火炫，道：“你炼化了异火？” 
　　“在长老们的帮助下，侥幸降服了族中的八荒破灭焱，不然也不可能实力暴涨到这般地步”火炫笑了笑，倒并未隐瞒什么。 
　　“异火榜上，排名第六的八荒破灭焱？”萧炎手掌微微一抖，他只是知道炎族拥有着四种异火，其中两种是排名前十，但却并不知道，这两种之一，除了红莲业火外，居然便是八荒破灭焱！ 
　　“不愧是远古种族，居然拥有这等收藏.” 
　　萧炎心中，满是艳羡，他跑遍大陆，得到排名最高的异火，也仅仅只是排名第九的三千炎焱火，没想到，这火炫回去一趟，就直接得了一个排名如此靠前的异火。 
　　“萧炎兄弟，这位是我炎族的火耀长老，他同样拥有着异火，只不过是排名十六的火云水炎”火炫指着身旁的那一位紫衣老者，笑道。 
　　“又是一种异火.” 
　　闻言，萧炎再度苦笑，这样说起来，面前的三人，就直接带出了炎族的三种异火，若是加上他体内的五种，岂不是光是这里，就出现了八种异火？ 
　　“咯咯，萧炎哥哥，可不止八种哦.” 
　　仿佛是知道萧炎心中所想一般，一道宛如风铃般的清脆嗓音，也是突然间飘飘荡荡的传进了萧炎耳中。 
　　“薰儿？” 
　　听得那熟悉得深入骨子般的声音，萧炎脸庞上，顿时涌上惊喜之色。 
　　(本章完)

第1502章 再见薰儿
　　第1502章 再见薰儿 
　　第一千四百七十五章 再见薰儿 
　　萧炎满脸惊喜的抬起头，只见得那不远处的空间正泛起一阵剧烈波动，旋即几道身影便是缓缓浮现而出，那当先一人，身着淡雅青衣，娇颜如，清丽绝美的脸颊上挂着轻柔笑容，三千青丝被一条淡绿色的发带随意束着，如同瀑布一般的垂落而下，蔓过纤细柳腰，轻风拂来，青丝飘动，那般风采，仿若落下凡尘的谪仙。 
　　那般绝色风采，除了那许久不见的薰儿之外，还能是何人. 
　　在薰儿的身旁，也是跟随着两人，一位同样是熟面孔，古青阳，那位在古族之中，天赋与血脉都仅仅只是弱于薰儿的天才人物，另外一位，倒是极为的陌生，那是一位身着蓝色袍服，满头白发的老者，老者脸庞上总是挂着和煦笑容，笑眯眯的模样给人一种慈和般的感觉，然而，唯有真正眼力不弱的人，方才能够隐约的感觉到那笑容之下所隐藏的凌厉。 
　　薰儿三人的突然出现，立刻便是引来了周围不少的目光，一道道视线在三人身上扫过，旋即皆是发出低低的窃窃私语，能够出现在这里的人或者势力，都并非是寻常人物，自然是知道古族这等看似低调，但却足以称为巨无霸的超级势力。 
　　“古族的人果然还是来了.”在薰儿三人出现时，那魂殿副殿主眉头也是微微一皱，低声道。 
　　“净莲妖火并非寻常异火，就算是我魂族都对其心心念念，古族自然也是这般”魂殿殿主的目光，在三人身上看了一圈，然后便是顿在了那位蓝袍老者身上，眼中掠过一抹诧异，淡淡的道：“古南海没想到这次古族竟然将他给派了出来。” 
　　“古南海虽强，但以殿主的能力，阻其不难.”那位身着黑衣的魂族少族长，微微抬眼，道：“我们远古种族之间有着约定，实力达到五星斗圣以上的强者，并不能随意出手，而殿主刚好处于这个界限，同等级之中，鲜有人能够胜之。” 
　　“那些大能，虽然并未现身，但必然还注视着这里呢.”魂殿殿主淡淡一笑，却是抬起头来，望向虚无的空间，仿佛那空荡荡的地方，有着什么人盘踞一般。 
　　“萧炎哥哥，你终于成为斗圣了” 
　　清雅女孩站在萧炎的面前，脸颊上，洋溢着一种温暖的笑颜，望着她那美丽的笑容，一旁的古青阳与蓝袍老者也是忍不住的微微摇头，在古族的时候，他们可是见不到薰儿如此开心。 
　　看着面前这脱俗出尘般的女孩，萧炎心头那柔软的地方，也是仿佛被重重的碰撞了一下，那一直被压抑的思念如同潮水般的从内心深处涌出，当下也不顾那诸多的目光，伸出手来，一把便是抓住了薰儿柔软修长的玉手，然后轻轻一用力，将面前的玉人，重重的抱进了怀中。 
　　现在的他，已经真正的成长，不论是年龄或者实力，以萧炎现在的成就，就算薰儿是古族那千年难得一见的神品血脉，萧炎也是完完全全的配得上她，虽说现在的后者实力并不比他弱，但一个如此年轻的二星斗圣，就算是古族这等远古种族，都无法小觑，也就是说，如今的萧炎，即便真是要上古族提亲，也无人敢对其说他没有这种资格！ 
　　被萧炎重重的搂住，薰儿绝美的脸颊上也是浮现一抹柔和弧度，轻轻的将脸颊靠在萧炎的肩膀上，略有些贪婪的吸收着那阔别许久的熟悉味道，自从上一次的分别到现在，足足三年时间，因为她身怀古族神品血脉，在未曾达到斗圣之前，根本不能随意的离开古族，为了能够最大安全的保存血脉的延续，她只能忍耐着内心那种苦思的折磨，拼尽全力的努力修炼，所为的，也仅仅只是能够达到那种境界，拥有着属于自己的自由. 
　　“萧炎哥哥，我好想你” 
　　薰儿微微侧过头，望着萧炎的侧脸，唇角微弯，霎那间清雅的绝美脸颊，浮现一种淡淡的妩媚，呢喃声，悄悄的传进萧炎耳中：“以后，薰儿便自由了，我会一直陪在你身边” 
　　为了古族，她从小便是在萧家长大，为了古族，她早早的便是与萧炎分离，为了古族，每一次她与萧炎的见面，都是短暂而仓促，而在这短暂之后，却是年复一年的期盼与等待.不过所幸，那种日子，终于是被她逐渐的熬完，从此以后，她终于是能够自由的支配自己的时间，而不用再被古族那般严加管制. 
　　听得此话，萧炎一怔，旋即也是笑着点了点头。 
　　“我说.你们两人不会把别人当做不存在好吧？”在萧炎与薰儿二人低声耳语间，那一旁的古青阳终于是无奈的开口道。 
　　听得他的话音，薰儿脸颊也是微微一红，旋即迅速回复平静，轻轻的从萧炎怀中挣脱而出，然后美眸转向萧炎身后的药老，冲着后者恭敬的行了一个晚辈之礼：“这位想必便是药尘老前辈吧？”“呵呵，小女娃，我们也算早就认识了，只不过一直未曾正面相见过而已。”药老笑道，早在很久之前，薰儿便是发现了他藏在萧炎身上，那时因为分不清他对于萧炎究竟有何企图，因此还暗中对其警告过，不过真要说正式相见，这还是头一次。 
　　“药尘前辈，以往的事，还请您老人家不要记挂在心中。” 
　　闻言，薰儿倒是有些歉然，她当初怀疑药老对萧炎不怀好意，故而倒是并没有太过的客气，但后来的种种事情却是表明，若不是药老一直在暗中相助萧炎的话，后者的路途，恐怕还要坎坷无数倍。 
　　“哈哈，小事而已，我是萧炎的老师，对于这徒媳妇，若是连这点心胸都没，倒也太不着调了。”药老抚着胡须，大笑道，在见到薰儿脸颊上浮现的许些娇羞之色时，其心头倒是有些畅快的感觉，他当然明白薰儿在古族之中是什么身份，能够拥有着这等身份的徒媳妇，说出去可是相当长脸面的事。 
　　萧炎笑了笑，然后又是介绍了一旁的紫研，她与薰儿认识得极早，当年在迦南学院时，便是见过，只不过后来薰儿离开后，两女便是因为各种原因，很少再碰见一起，如今再度见面时，却是有些物是人非的感觉，毕竟，当年一个是还在学院学习的少女，一个是成天只知道玩乐的小女孩，现在，却是各自拥有了这片大陆巅峰般的实力。 
　　“萧炎哥哥，这位是我古族之中的古南海长老，此次随我出来查探净莲妖火.”薰儿嫣然轻笑，指着身后那位蓝袍老者，对着萧炎道。 
　　“古族也对净莲妖火感兴趣？”萧炎目光望向那位蓝袍老者，心头却是微微一凛，这位老者给予他的感觉，虽然不及魂殿殿主那般高深莫测，但却依旧比起紫研要强上不少，这些远古种族之中，果然是底蕴雄厚。 
　　“倒不是对净莲妖火感兴趣，那东西，天下间，怕是没有几人能够将其降服，只要它不落在魂族手中，那便是最好.”蓝袍老者笑了笑，并没有特意的倚老卖老，语气间，倒是宛如与同辈之人说话一般，话音平和，丝毫没有当初那些古族长老的特意刁难。 
　　“以往净莲妖火也曾经出世过，但最终却并没有被降服，这里的空间封印，是净莲妖圣所设置，极为的神奇，即便净莲妖火能够短时间的将其破坏，但待得它稍稍一缓，封印便是会自动吸收天地能量再度修复，进而继续将其封印.”薰儿微微一笑，道：“魂族对于净莲妖火，倒是一直虎视眈眈，每一次都是有备而来，这一次，也不知道他们又打算如何。” 
　　“他们似乎并不动手？”萧炎瞥了一眼魂殿的三人，道。 
　　“他们在等，等待净莲妖火破坏封印消耗能量.”薰儿美眸看了看魂殿三人中那位拥有着黑色眼瞳的男子，柳眉微微一簇，轻声道：“萧炎哥哥要多小心此人，此人名为魂风，魂族之中的人，称其为疯子，这魂风天赋极为惊人，同样拥有着魂族的神品血脉，比起当初你所见到的那魂玉，不知道强悍了多少，按照我们所得到的情报，若是没有太大的意外，他应该会是下一任的魂族族长” 
　　“另外，此人也擅长越级战斗，自从他修炼以来，很少与等级比他低的人交手，而且他出手狠辣无情，就算是族内的切磋，他出手之下，也必有伤亡，久而久之，同辈中，已是无人敢与其交手，甚至就算是魂族的一些长老，都是对其相当的忌惮，此番若是与其交手，定要格外小心。” 
　　萧炎眉头微微一动，目光在那名为魂风的男子身上瞟了瞟，旋即缓缓的点了点头，魂族的下一任族长，这个名头，可是骇人的紧啊，就是不知道，若真是交手的话，自己能有多少胜算？ 
　　(本章完)

第1503章 药万归
　　第1503章 　药万归 
　　第一千四百七十六章 药万归 
　　“不过如今的萧炎哥哥也已晋入二星斗圣层次，你本身的战力远远超过这个等级，倒是与那魂风相差不多，若真是交手起来，鹿死谁手可还是未知之数”薰儿嫣然一笑，道。 
　　萧炎笑了笑，心中并没有丝毫的小觑，魂族的人都不是善类，而这魂风能够成为其中的佼佼者，甚至被称为下一任的魂族族长，这足以说明他的恐怖之处，萧炎心中明白，此人，会是一个相当棘手的大敌。 
　　“你们这些远古种族，为何仅仅只是派了这点人？”萧炎将心神收回，突然间道，他发现，似乎不管是魂族还是古族或者炎族，派来的人，都才两三人而已。 
　　“降服净莲妖火，不是靠的人多，等到时候进入空间时，你这些人，最好还是不要带进去，不然的话，那损失会让你无法承受。”古青阳看了一眼萧炎身后，那是天府联盟之中的精锐，数量不少，声势也是不弱，但他却是有些无奈的摇了摇头。 
　　“呃” 
　　闻言，萧炎与药老等人都是一怔。 
　　“那片空间，经过净莲妖火数千年的经营，已是龙潭虎穴，进入其中，就算是半圣强者，也堪堪能够保命而已”身着蓝袍的古南海一笑，道。 
　　“多谢提醒。” 
　　萧炎暗中咂舌，暗道侥幸，他们的确是经验不足，比不上这些远古种族，此次若非薰儿他们提醒，他们这一行人，恐怕真是得死伤惨重了。 
　　“我们远古种族之中各自有着规定，实力超过五星斗圣的巅峰强者，并不能随意出手，所以派出来的人，也并未超过五星的界限。”薰儿轻声解释道。 
　　“难怪.”萧炎这才恍然，他也是有些奇怪，为何他毁了魂殿一座重要分殿，魂族居然都没有派出强者来对付他，原来是有着这种原因，如今的魂殿，能够让萧炎忌惮的，也就魂殿殿主一人，可他要忙于降服净莲妖火，自然没空闲来收拾他，所以即便此次魂殿吃了如此大的亏，居然都是忍气吞声了下来。 
　　“净莲妖火威力强大，谁将之降服，都是绝大的助力，但若是光依靠五星斗圣以下的强者，恐怕降服起来有些困难，怪不得净莲妖火数千年都是无人收服”萧炎目光微微闪烁，这种限制条件，对于这些远古种族其实并没有太大的好处，但他们仿佛就宁愿做这种搅屎棍，净莲妖火太强，即便自己得不到，也绝对不让其他人得到。 
　　“呵呵，火耀长老，没想到这一次炎族竟然将你都给派了出来.”在萧炎心中念头转动时，那古南海目光突然转向一旁自他们出现后便是默不作声的火炫三人，笑着道。 
　　闻言，那位身着紫袍的老者，眉头微微抖了抖，旋即淡淡的道：“族长吩咐，最好让净莲妖火依旧保持着无主状态，那样的话，对谁都好。” 
　　这位火耀长老话音虽然平淡，但不知为何，萧炎还是听出了许些针对的苗头。 
　　听得这话，那古南海也是苦笑着摇了摇头，道：“火耀长老，莫非你也认为灵族消失，是我古族干的不成？” 
　　火耀长老沉默，火炫与身旁的红衣女子对视了一眼，也并没有在这上面插什么嘴。 
　　“此事无可查证，但古族与魂族嫌疑最大，保持一些警惕是必要的，灵族那种结局，我炎族并不想要。”火耀沉默了片刻，终于是缓缓的开口道，话音落下后，他也是摆了摆手，转身对着一旁掠去，火炫见状，只得对着萧炎无奈的摊了摊手，跟了上去。 
　　“唉” 
　　见到火耀离去，古南海也是叹了一口气，眉头紧皱。 
　　“看来灵族消失的事，给几大远古种族间造成了不小的间隙啊？”见到这一幕，萧炎心头也是若有所思，古族与魂族之间，如果有一方是凶手的话，他自然肯定是后者所为，但灵族消失的无声无息，根本就无人能够察觉到丝毫端倪，就算是古族那众多巅峰强者，都是未能事先有什么发现，但这样一来，无疑也让他们有了一些嫌疑，毕竟，能够悄无声息灭了整个灵族的势力，唯有古族与魂族，能够勉强做到！ 
　　“此事多半是魂族所为，目的便是让几大远古种族彼此警惕，再也无法联手而为。”薰儿美眸瞟了一眼魂殿殿主三人所在的方向，轻声道。 
　　“没有证据，没人会信我们”古南海摇了摇头，有些无奈，摆了摆手，也不在这话题上做什么纠缠，目光在四处一扫，道：“净莲妖火出世，雷族，药族，石族必然也不会缺席，或许不久后他们便是也会到达这里了” 
　　“药族.” 
　　听得此话，萧炎目光一动，望向药老，果然是见到后者眼中掠过一抹复杂之色。“现在，便安静的等待最佳时机进入空间，然后试试能否降服那净莲妖火吧”古南海一声长叹，双手负于身后，抬起头来，目光锁定着那远处扭曲的天空。 
　　恐怖的高温，一波波的不断自破裂的空间之中扩散而出，乳白色的光华出现的频率也是越来越多，到得后来，那下方的沙漠，隐隐间变得粘稠了起来，那些沙粒，居然是逐渐的融化. 
　　在这片沙漠逐渐的对着岩浆转变时，周围响起的破风声，也是越来越频繁，越来越多的强者被此地的异象吸引而来，因此，在短短的半个小时间，这片天空上，便是密密麻麻的出现了众多身影，不过这些人影，大多数的，都是停在距离破碎空间极远的地方，唯有着那些真正的强者，方才敢类似萧炎等人这般，接近破碎空间千丈之内。 
　　而在这般等待中，远古八族之中的雷族以及石族二族，也是陆续抵达，但他们在见到薰儿以及魂殿殿主等人后，却并未过来，而是在迟疑了一下后，彼此退开了一些距离，看来，灵族消失的事，让得他们对古族与魂族，多了一分忌惮与戒备。 
　　对于他们的这种反应，薰儿等人也只能微微摇头，他们没有任何的证据能够证明灵族消失乃是魂族所为，所以，对于这种从天而降的怀疑，他们也是无能无力。 
　　随着时间的推移，就在雷族以及石族抵达此处后约莫半个小时左右，那天边，终于是再度传来了破风声，隐隐间，那破风声中，有着许些药香味道 
　　“药族的人.” 
　　嗅到这种独特的波动，萧炎眼神顿时微微一凝，他能够感觉到，身旁的药老，浑身的皮肤都是在这一霎绷紧了许多。 
　　“咻！” 
　　在萧炎的注视下，那远处的空间一阵波动，旋即三道身影闪掠而出，一个闪烁下，便是在那众目睽睽下，出现在了这片天地间。 
　　来者是三位陌生人，一男一女一老，男子身着华丽的锦袍，面色俊美甚至透着丝丝阴柔气息，嘴唇有些薄，透着许些冰冷刻薄，其身旁的女子，一头蔚蓝长发，脸颊精致，但却冷若冰霜，颇有种冰山美人的感觉，至于最后一位老者，身着一套炼药师袍服，双手插于袖间，双眼微眯，偶尔间有着凌厉精芒掠过。 
　　“那年轻男子名为药天，是药族如今年轻一辈最为杰出的人，灵魂力量已至天境后期的地步，再加上他曾经吞服过一枚差点便是能够变成九品玄丹的宝丹，本身实力，已是一星斗圣中期，算得上是药族之中最为璀璨之人，据说，他曾经炼制成功过九品宝丹。”薰儿在萧炎身旁轻声说道。 
　　萧炎缓缓点头，在这些远古种族之中，无穷的资源，就算是一头猪，都能被他们砸成强者，更何况，这些家伙，都是拥有着惊才绝艳般的天赋，那般成就，自然是极端恐怖。 
　　“那女子是其妹妹，药灵，本身实力虽然仅仅只是初级半圣，但她灵魂却是与众不同，她被药族中的人称为最有可能将灵魂修炼至“帝境”的人。” 
　　“那位老者，是药族一位资历极老的长老，名叫” 
　　薰儿的话，并未说完，一旁的药老，便是声音略微有些嘶哑的接口道：“药万归，药族之中，管理刑罚一职，位高权重，一语便可判族人生死。” 
　　萧炎微微一怔，望向药老，却是见到他此刻，正身体略微有些颤抖的死死盯住那名为药万归的老者。 
　　“老师？” 
　　萧炎轻轻叫了一声，手掌也是一把抓住药老的手臂，他看出似乎现在后者的情绪并不好。 
　　“我没事”药老缓缓的吐了一口气，摇了摇头。 
　　“老师与那药万归有恩怨？”萧炎轻声道。 
　　药老拳头微微一紧，沉默了片刻，方才声音有些嘶哑的道：“当年，便是他不辨是非，一语之下，逐我出族” 
　　闻言，萧炎默默点头，轻轻拍了拍药老的手臂，旋即脸庞上浮现一抹笑容，笑容中，杀机森然。 
　　“没事，弟子向您保证，此人的命，我来收.” 
　　(本章完)

第1504章 不知好歹
　　第1504章 不知好歹 
　　第一千四百七十七章 不知好歹 
　　“萧炎哥哥，这药万归乃是四星初期的斗圣强者，实力极强，对付起来可并不容易。”听得萧炎的话，一旁的薰儿也是轻声开口道。 
　　“我自有分寸。”萧炎微微一笑，四星斗圣初期，这等实力，现在的他应付起来的确很是棘手，但只要他能够成功的得到净莲妖火并且将之炼化，到时要灭杀着药万归，也不过是翻手之间的事情而已。 
　　见到萧炎如此说，薰儿也就不再多言，她知道萧炎素来冷静，并不会的轻易做出什么没有把握之事。 
　　天空上，药万归三人的出现，自然也是吸引来了不少的目光，药族算是一个比较奇异的远古种族，其中族人，十之七八，都是炼药师，而且个个炼药天赋都是不弱，如此一来，也是令得那药族空间之中，炼丹成风，若非远古种族一般极少在中州上露面，丹塔的名声，恐怕都会因此而受到不小的冲击。 
　　毕竟，真要比起来的话，从某种方面来说，药族之内的传承更为完善，比起那略微有些半公开性质的丹塔，不论是哪一种方面，都是有着不小的差距。 
　　不过药族族规严厉，只有本族之人方才能够习得他们的炼药术，外人若是习会，必然会引来杀身之祸，这一点，也是局限了药族的发展，但这也是没办法的事，远古种族，对于寻常人，心中总归是会有着一些傲气。 
　　半空上，现出身来的药万归三人，目光也是缓缓的在周围扫过，旋即顿在了不远处的魂殿殿主三人身上，当下眉头都是微微一皱，魂族在远古八族中，最为神秘诡异，其余几族，都对他们相当的忌惮，毕竟真要算起来，其实魂族方才是能够算做传承最为久远的种族 
　　“古族的人也来了么.” 
　　目光从魂殿殿主三人身上转移而去，那药万归视线突然停在了薰儿等人身上，眼神一动，目光终于是与那正死死盯着他的药老撞在了一起。 
　　“药尘.呵，没想到你这弃人居然也达到了斗圣的层次，真是让老夫意外啊.”目光与药老对撞，药万归微微一怔，旋即淡淡一笑，道。 
　　“托你的福，老命还能残存！”药老眼神有些阴沉，道。 
　　对于药老那阴沉的神色，药万归倒是平静的一笑，一星斗圣虽强，但在他面前，也算不得什么。 
　　“他便是那个弃人药尘？似乎族中以前曾经给予了他机会让他回族，不过他却是冥顽不灵的拒绝了？”听得药万归的声音，那位俊美的男子修长的眉头也是微微一挑，目光扫向了药老，轻薄的嘴唇，勾起许些刻薄的弧度，药老当初拒绝回归的事，也曾在族中传开过，这事传进其耳中时，他当时还冷笑此人不知好歹，如今见面，自然是免不了一番嘲讽。 
　　“呵呵，在外面溜达了一圈，闯了点名声，总会以为本事大了，心气高涨的。”药万归微微一笑，声音倒是不急不缓，但却是最惹人厌。 
　　这边突然间有些不和谐的气氛，也是被周围那些强者所察觉，当下一道道目光都是转移而来，但却并没有人开口说什么，药族同为远古种族，寻常强者，岂敢招惹，因此，不少人都是抱着看戏般的心态，正巧现在还不是进入空间的最佳时刻，便当热闹瞧瞧 
　　听得这两人互相轻笑间传出的话音，药老身体却是隐隐有些发抖，他性子平日倒是淡定，但当初被驱逐出药族，一直是他心中最深的一根刺，每当这根刺被拨动时，他那多年的修养都是会荡然无存，特别是这拨动之人，还是那当年害他离族的罪魁祸首！ 
　　“修炼多年，灵魂境界依旧未曾达到天境后期，这般天赋，倒也一般，既然他以往自己放弃了回归的机会，那日后，便让族中不用再记挂此人”见到面色铁青的药老，药天耸了耸肩，也感觉没意思，再度说了一句后，便是懒得再开口。 
　　药万归笑了笑，旋即微微点头。 
　　“修炼多年，灵魂境界依旧停留天境后期，这药族年轻一辈第一人的名头，倒也是太不入流.”萧炎轻轻的拍了拍药老的肩膀，旋即偏过头，望向那药天，脸庞上也是浮现一抹笑容，轻声道。 
　　听得这突然间的插话之人，药天与那药万归都是一怔，旋即刚欲转回的目光立刻便是投向了萧炎。 
　　“你是什么东西？也有资格在我面前指手画脚？”药天目光盯着萧炎，旋即脸庞上掀起一抹冰冷弧度，道。 
　　“萧炎，药尘弟子。”萧炎微微一笑，拱手道。 
　　“哦？你便是那个丹塔的丹会冠军，萧炎？”闻言，药天脸庞上的弧度顿时变深了起来，目光打下打量着萧炎，旋即淡淡的道：“所谓丹会，一群庸人争来争去而已，在我药族之中，这等大会，三字形容，不入流.” 
　　“算起在药族之中的地位，就算是药尘，都没有资格对我这般说话，你该庆幸，药尘已不算我药族之人，当然，既然忍不住的开了口，那便是得对自己所说的话，付出一些代价.” 
　　就在那最后一个自药天嘴中传出之时，其俊美脸庞，瞬间冰冷，脚掌猛的朝前一踏，一股异常浩瀚磅礴的灵魂力量，便是暴涌而出，如同那万丈巨浪一般，夹杂着恐怖的威势，狠狠的对着萧炎疯狂席卷而去！ 
　　“今日，我便代药尘好好的教一下他的弟子！”望着那夹杂着轰隆隆巨声席卷而来的灵魂巨浪，萧炎却是缓缓摇头，脸庞上的笑容也是在这一霎悄然收敛，然后，他便是在那众多目光注视下，抬起手掌，对着面前的虚空，轻轻一握。 
　　“咔嚓！” 
　　这一握，没有半点的斗气波动，然而，就是在萧炎这一抓下，那看似磅礴的灵魂巨浪，直接是在一道道错愕目光中，瞬间崩溃！ 
　　“一星斗圣实力，天境后期灵魂，也敢代我师教导？当真是不知好歹！” 
　　一掌轻易捏碎那声势惊人的灵魂巨浪，萧炎脸庞上，也是掀起一抹森然笑容，旋即脚步踏出，紧握成拳，遥遥的便是一拳对着那面露惊色的药天轰了过去。 
　　“嘭！” 
　　萧炎一拳轰出，那天空之上，一道足有数百丈庞大的灵魂拳印骤然成形，在那拳印之上，还密布着一种奇异的晶层，看上去，宛如实质！ 
　　而在萧炎这一拳打出的霎那，一股极端强悍的灵魂威压，也是骤然以其为中心，铺天盖地的暴涌而开！ 
　　“天境大圆满！” 
　　感受着那种强悍的灵魂威压，这片天空，顿时响起一道道震惊之声，一道道目光，震撼不已的望着天空上的那道削瘦身影，显然是有些无法想象，后者居然能够在这般年龄，达到天境大圆满的层次！ 
　　“怎么可能？！” 
　　那药天，药万归以及药灵三人的脸色，都是在这一刻剧变了起来，天境大圆满，就算是药万归，都是未曾达到，这萧炎方才这般年龄，怎么可能便是达到了这等境界？ 
　　灵魂拳印速度极为迅猛，在其成形的同一霎，便是直接出现在了药天面前丈许距离，恐怖的灵魂威压，狠狠的对着后者脑袋轰了过去，这一拳若是轰中，这药天的灵魂，也必然会受到不小的创伤。 
　　“小辈，尔敢！” 
　　见到那药天根本无法躲避萧炎这一拳的攻击，那药万归面色也是一沉，一把拉住药天，将其对着后方一抛，与此同时，体内斗气陡然暴涌而出，一拳狠狠的与那灵魂拳印轰在一起。 
　　“轰！” 
　　两者轰然相撞，那药万归脚步微微退后了一步，但面前的灵魂拳印，也是被其硬生生的接下，四星斗圣的实力，的确凶悍莫名。 
　　“万归长老，将这小子杀了！” 
　　后方，药天脸庞一阵青一阵白，他完全是没有料到，他竟然在萧炎手中连一招都是走不过来，特别此处还是众目睽睽，那些奇异的目光，如同刀子一般，狠狠的在其身体上剐过，当下其双眼顿时赤红起来，怒喝道。 
　　“嗤！” 
　　然而，这药天的怒喝声刚刚落下，其面前空间便是一阵波动，无形的灵魂力量飞速凝聚，眨眼间，一道身影，便是宛如鬼魅般的出现在了其面前，那般容貌，赫然便是另外一个萧炎！ 
　　“灵魂分身？！” 
　　见到这极为诡异出现的灵魂分身，药天眼瞳顿时一缩，体内斗气，几乎是条件反射般，便是自其体内暴涌而出，这种时候，就算是药万归，都是救援不及！ 
　　不过，就在其体内斗气喷射而出的霎那，面前的灵魂分身，却是一脸冷笑的抬起手掌，一巴掌挥下，然后，一道响亮的巴掌声，便是陡然在那众多怪异目光中响彻而起。 
　　“废物一般的东西，也敢在我老师面前叫嚣，这一巴掌，就当是个小小教训！” 
　　(书评区在举办一个书评活动，有兴趣的朋友可以去玩玩。) 
　　(本章完)

第1505章 空间破裂
　　第1505章 空间破裂 
　　第一千四百七十八章 空间破裂 
　　“啪！” 
　　天空上，药天身体僵硬，眼中，充斥着无法置信之色，此刻，在他的脸庞上，一个血红的巴掌印，正极为刺眼的浮现着，在其嘴角处，血迹也是一丝丝的缓缓溢流而下。 
　　整片天空，也都是在此刻哑然无声了下来，一道道目光极端错愕的望着这一幕，旋即视线转向那远处嘴角掀起一抹弧度的萧炎，心头都是有些寒意涌现，远古种族，最为在乎的便是脸面，萧炎当着这么多人的面，狠狠的抽了药天一耳刮，这种侮辱，简直就比杀了他还要更刺激人。 
　　“你你敢打我！” 
　　寂静持续了瞬间，那药天终于是从震惊中回过神来，眼睛瞬间便是赤红了起来，他疯狂而狰狞的望着面前的那道灵魂分身，一股宛如大地般的褐色火焰，猛然自其体内暴涌而出，旋即在一阵惊天动地的咆哮声中，凝聚成一头巨龟模样，只不过这头巨龟，却是浑身布满尖锐火刺，狰狞巨嘴中，生满如同刀锋般的獠牙。 
　　“龟灵地火，异火榜上排名第十三，没想到此等异火，竟然会在你手中.” 
　　望着那在药天头顶成形的巨大火焰巨龟，萧炎的“灵魂分身”脸庞上也是闪过一抹讶异，这药族之中，果然也是有着异火的存在。 
　　“给我去死！” 
　　火灵成形，那药天面色也是越发狰狞，一声怒吼，那巨大的火灵便是迈动着四蹄，背后那生满尖锐火刺的巨大尾巴，直接毫不客气的对着萧炎脑袋狠狠甩了过去，那破风声，顿时呜呜响起。 
　　“雕虫小技。” 
　　见状，萧炎的“灵魂分身”却是一声冷笑，身躯一晃，一条将近千丈庞大的火龙便是在天际成形，龙尾随意一甩，便是甩在那火灵之上，后者身体之上的火焰顿时黯淡下来，旋即发出一道嘶鸣之声，倒射而出，最后掠进了药天身体之内。 
　　“噗嗤！” 
　　火灵被击溃，那药天面色也是一白，旋即直接一口鲜血喷射了出来，龟灵地火仅仅排名十三，而萧炎的异火，在融合了五种异火后，已足以跟排名前六的异火相抗衡，再加上萧炎远胜于药天的灵魂力量，击溃对方，简直就是再轻松不过的事情。 
　　“混账东西！” 
　　萧炎与药天的交手，也仅仅只是电光火石间的事情，那药万归此刻也是回过神来，见到那受重创的药天，面色顿时一变，一声怒吼，身形唰的一声便是出现在了“灵魂分身”面前，大手狠狠一抓，面前的空间，便是生生塌陷！ 
　　“嗤！” 
　　面对着药万归的出手，萧炎却并不与其硬碰，身体直接爆裂而开，分散成一股股灵魂力量，最后掠进萧炎本体之中。 
　　“萧炎，你找死！” 
　　一掌落空，那药万归陡然抬头，目光森然的望着远处的萧炎，心头杀意澎湃，身形一动，再度出现在后者面前，一拳便是轰出。 
　　“哼，老鬼，满嘴屁话，还真当这里你最大了不成？” 
　　见到药万归再度攻来，萧炎身旁的紫研脸颊也是一沉，一步横跨，便是挡于萧炎面前，玉手紧握，旋即一拳挥出，一条璀璨的金光巨龙，瞬间自其掌心咆哮而出，与那药万归重重的相撞在一起。 
　　“嘭！” 
　　两位四星斗圣强者的对碰，自然是极端的恐怖，双拳所接触之所，空间直接塌陷而下，方圆百丈内的空间，尽数化为一片漆黑. 
　　劲气涟漪席卷而开，那药万归的身体直接是倒射而出，脚步蹬蹬的在天空上连退了几十步方才稳住，目光死死的盯着紫研，面色阴沉的道：“太虚古龙？” 
　　紫研脚步也是退后了两三步，但便是被她稳住，论起硬碰硬，同级之中，她还真没怕过谁，太虚古龙的肉体本就强悍无匹，更何况，她还是那更加强悍的龙凰体质，虽说等级只是与药万归相同，可紫研要收拾他，还真的并非是完全没那可能。 
　　“得寸进尺的老家伙。” 
　　紫研随意的拍了拍玉手，冷笑道。 
　　“你！” 
　　闻言，那药万归顿时气急，脸庞都是铁青了下来，刚欲怒喝，那位一直都是未曾说话的药灵却是突然将其拉住，冲着他微微摇头。“万归长老，年轻人之间的意气之争而已，以你的辈分插手，倒是有些掉身份了”薰儿也是在此刻微微一笑，突然开口道：“我看大家都各自退后一步，你们的目的也应该不是来这里特意与人争斗，何必白白浪费气力？” 
　　“怎么？古族也是想要帮这个家伙不成？”见到薰儿居然帮萧炎说话，那药万归脸庞顿时抽搐了一下，冷声道。 
　　“药万归，我家小姐只是以事说事，你也不要太过胡搅蛮缠”薰儿身后的那位蓝袍老者，眉头一皱，淡淡的道。 
　　“哼！” 
　　瞧得那说话之人，药万归也只得恨恨的一挥袖袍，对于古南海，他自然是认识，后者的实力比起他来只强不弱，若他们真是要帮萧炎，再加上萧炎身旁的紫研，他们这三人，恐怕必然会吃大亏，因此，他当下也只能悻悻的冷哼一声，旋即将目光转向萧炎与药老，冷笑道：“你二人不要得意，我药族虽然行事低调，但想要在我们头上蹦跶，没点本事，恐怕下场并好不到哪里去！” 
　　萧炎一笑，不置可否。 
　　“药万归，药族由你这等人掌权，是此族之悲，日后，我自当会去往一趟药族，对于药族，我心无留念，但那宗族碑上，我却是必须将两老之名刻上去！”药老目光盯着药万归，缓缓的道。 
　　“宗族碑上，不留庸人，莫说你那废物双亲，就算是你，都没那资格留名于上，此心，你还是趁早死了！”闻言，那药万归却是讥讽一笑，道。 
　　“老杂碎，你还真以为今日收拾不了你？”萧炎面色阴沉，声音之中，令人心寒的杀意满溢而开，他视药老为父，心中最见不得的事，便是别人侮辱药老，然而今日，这药万归老鬼，却满嘴荤话。 
　　似是感受到萧炎心中的杀意，一旁的紫研眼中也是凶芒闪烁，双眼盯着药万归，只要后者再出言不逊，她便会立刻出手。 
　　“你！” 
　　听得萧炎那一道老杂碎的叫骂，药万归面色也是铁青，刚欲怒斥，却是被紫研那闪烁着凶芒的眼眸给瞪了下去，今日的局面，不知不觉间，他们竟然落入了下风，他固然能够拖延住紫研，但以萧炎先前展现出来的恐怖实力，要斩杀药天以及药灵的话，恐怕并不会有太大的问题，但这两人是药族的栋梁，若是出了什么问题，回去必然会受到责罚。 
　　有了这般顾忌，这药万归也只能生生吞下到嘴的怒骂，目光阴森的扫了萧炎与药老一眼，然后一挥衣袖，便是带着药天药灵二人远远的退开。 
　　见到那最终选择狼狈退开的药万归，周围众人也是轻嘘了一声，旋即目光有些惊讶的望着萧炎一行人，显然是未曾料到，居然连药族这等远古种族，都在他们手中吃了瘪。 
　　在药万归三人退后时，药老的身体也是缓缓松缓下来，脸色也是恢复正常，他轻轻拍了拍萧炎的肩膀，想要说点什么到得最后，却只是略感欣慰的轻叹了一声，当年，他将萧炎护在羽翼之下，不使其伤害，而如今，这位置，却是悄然转换，一念到此，其心头，倒是有着许些复杂滋味。 
　　“老师，待得收服净莲妖火后，我随你去药族！”萧炎望轻叹中的萧炎，轻声道，他可不放心药老一人前往那药族。 
　　“嗯。” 
　　药老迟疑了一下，旋即笑着点了点头，笑容欣慰而慈和。 
　　此番的闹剧插曲，伴随着药万归三人的受挫远去而落幕，萧炎一行人所展现出来的实力，让得不少强者与势力都是有些侧目，特别是紫研，太虚古龙一族强悍时，可丝毫不逊色于古族，魂族这等超级势力 
　　而随着闹剧收场，众人的注意力也是再度回到了那远处破裂的空间处，那里的乳白色光华到得现在，已是如同液体一般连绵不绝的倾泻而下，下方的沙漠，也是化为了一片乳白色的岩浆，偶尔气泡翻滚，冲出一道道极端炽热的气流。 
　　“轰轰！” 
　　这般等待，再度持续了约莫三个小时左右，那破裂的空间，也是从先前的数丈扩大到了数十丈，隐约间，都是能够听见一些奇异的声响，从中传出。 
　　破碎空间的膨胀，在达到约莫将近百丈的范围时，终于是缓缓的停住，隐隐间，一个乳白色的光圈，在那破裂空间处成形. 
　　就在那一道光圈成形的霎那，此地所有的强者，都是猛的睁开了双眼，他们能够感应到，这片天地间的温度，在这一霎，提高了将近百倍！ 
　　薰儿也是在此刻睁开双眸，美眸望向萧炎，轻声道：“该动身了.” 
　　她的这一句话，就如同具备着一种魔力一般，刚刚吐出，周遭空间，顿时传出急促的破风之声，一道道气息悠长强悍的身影，闪电般的从远处暴掠而来，在一道道啸声之中，直接一头就撞进了那乳白色的光圈之中。 
　　见到这一幕，萧炎也是陡然起身，漆黑眸中，火热跳动！ 
　　净莲妖火，终于等到这一天了！ 
　　(本章完)

第1506章 妖火空间
　　第1506章 妖火空间 
　　第一千四百七十九章 妖火空间 
　　“萧炎哥哥，你的这些人，若是不具备半圣实力的话，便让他们先离去吧，想要降服净莲妖火，靠的不是人多。”见到那一道道人影蜂拥般的掠进那破碎空间之中，薰儿也是偏过头，对着萧炎道。 
　　“嗯。” 
　　萧炎微微点头，这些联盟的精锐虽说算得上时一流强者，但如今光是在这空间之外，他们不少人都是大汗淋漓，甚至不得不施展斗气抵御那般高温，若是就这样莽撞的冲进空间之中，恐怕能够活着出来的人，不会超过十人。 
　　“你们先行回联盟，严加防守！”药老偏过头，沉声喝道。 
　　“是！”闻言，那诸多联盟的强者，顿时如释重负的松了一口气，连忙应道，旋即有条不紊的迅速退去，虽说不能进入空间之中一观妖火之貌有些遗憾，但再遗憾，总比丢掉小命要强，以他们的实力，对于闯入那龙潭虎穴中能有几分生存的几率，自然是心知肚明。 
　　“呵呵，萧炎兄弟，我们这便先行进去了！” 
　　那不远处，火炫也是遥遥的对着萧炎一拱手，然后便是在那位火耀长老的带领下，身形一动，率先的掠进乳白色光圈之中，消失不见。 
　　“我们也动身吧.”见到那些远古种族的强者都是抢先进入光圈之内，萧炎手掌也是微微一握，有些迫不及待的笑道。 
　　“萧炎哥哥，传说净莲妖火能够以人之情绪为引，使妖火从人体之内诞生，而一旦体内出现妖火，就算是灵魂，都是会被焚烧成虚无，所以，进入那片空间之后，不管你看见什么，都尽量保持着心境的平静，不以物喜不以为悲，任何的喜怒哀怨，都要尽量的控制住，不然的话，这些情绪，便是将会引来妖火临身！”薰儿点了点头，旋即凝重的提醒道。 
　　“哦？”闻言，萧炎与药老等人面色都是微微一变，净莲妖火太过神秘，就连他们这些炼药师都是对其知之不详，但却没想到，这净莲妖火，居然能够以人的情绪为引，这般诡异手段，不愧妖火之名。 
　　“嗯，大家都各自小心，动身！” 
　　萧炎缓缓的吐了一口气，旋即也不多说废话，袖袍一挥，身形便是率先展动，化为一道流光，闪电般的掠进光圈之中，在其身后，薰儿等人也是紧随而上。 
　　在身体掠进光圈的那一霎，萧炎浑身的皮肤，都是骤然紧绷了起来，穿梭光圈，仅仅霎那间的事情，待得眼前的光芒微微一后，萧炎便是发现，周遭空间，已然发生变化。 
　　“好恐怖的温度” 
　　空间变化，带给萧炎的第一感觉，便是如出火炉，他目光飞快的在四处一扫，却是发现自己身处一片弥漫着乳白色火焰的奇异空间之中，这一片空间，都是被乳白色的火焰所弥漫，那种连吞噬了五种异火的他，都是感觉到异常燥热的温度，也是由这些乳白色火焰所散发而出。 
　　萧炎心头一动，体内异火也是徐徐的自体内涌出，将其整个身体都是包裹而进，那种让得血液都是有些沸腾的燥热，方才减弱许多。 
　　“这里便是封印净莲妖火的空间？薰儿他们呢？” 
　　萧炎眉头微皱的望着空荡荡的四周，他应该是与薰儿等人一起进入的这片空间才对，为何到了这里，却仅仅只是他一人？ 
　　萧炎紧皱着眉头，身体悬浮在半空中，并不敢沾染上丝毫的乳白色火焰，这些火焰虽然并非是净莲妖火本体，但却依旧不可小觑，更何况此地处处透着诡异，看似平静，但却暗藏杀机，小心谨慎一些，总归是没错的。 
　　“先离开这里再说”萧炎目光在四处一扫，旋即脚尖一点虚空，身形便是暴露而出，这里总是让得他有些不安，现在还是先必须将其他人找到。 
　　萧炎的身形，飞快的自火海之中掠过，那由四周弥漫的开的恐怖高温，即便他有着异火守护，但也依旧感到皮肤上传来阵阵的刺痛，这片空间之中，连空气都是被尽数蒸发，一种荒凉得无法形容的味道，弥漫在空间内。 
　　“嗤！” 
　　萧炎朝前飞掠了将近十来分钟，但伴随着他这般持续飞行，他的面色也是逐渐的有些难看下来，这十分钟的路途中，火海依旧没有尽头，而他也没有见到任何人影，仿佛这片火海，永无止境一般。 
　　“这片空间究竟有多大？难道在进入空间的时候我们便被各自传送开了去？可在进入的霎那，我似乎并未感觉到有传送的迹象”萧炎眉头紧皱，脸庞上尽数思索与茫然之色。 
　　“前面有说话的声音！” 
　　就在萧炎沉吟之间，那前方不远处，突然有着细微的说话之声传出，当下他心头微喜，身形一动，便是闪掠而出，然而，他的身形刚刚掠出一些距离，便是猛的顿下了身子，此刻，在他前方不远处，三道黑影悬空而立，目光阴森而戏谑的望着他。 
　　“魂殿殿主？！” 
　　三道黑影，赫然便是那位魂殿殿主三人，没想到，他们居然会出现在这里，而且看这模样，似乎专门在此处等待着他一般！ 
　　“你们怎会在这里？”目光死死的盯着三人，萧炎沉声道，在说话的同时，他体内斗气也是悄然运转而起。 
　　“没什么，来给你看点东西.”那魂殿殿主微微一笑，掌心突然涌出阵阵黑雾，黑雾翻滚，旋即便是化为一道有些虚幻的男子身影，望着那道身影，萧炎如遭雷击，喃喃道：“父亲？！”萧战！ 
　　那被魂殿殿主扯出来的，赫然便是萧战，只不过，现在的后者，却是一个灵魂体！ 
　　“炎儿？” 
　　听得萧炎的喃喃声，那萧战身体也是一颤，抬起头，目光不可置信的望着那削瘦青年。 
　　“萧炎，与我魂族做对，下场唯有一个，家破人亡！” 
　　魂殿殿主脸庞上，掀起一抹淡漠笑容，旋即手掌缓缓的搭在萧战头顶上，淡淡的道：“既然马上便要擒住你了，那他也是没有继续存在的作用了” 
　　“住手！” 
　　见到那魂殿殿主的这般举动，萧炎眼睛陡然血红起来。 
　　对于萧炎的吼声，魂殿殿主却是冷冷一笑，手掌一握，萧战的灵魂，直接生生爆裂而开，化为一阵阵的光点分散而开，最后在那恐怖的高温下，化为虚无。 
　　萧炎呆呆的望着那爆裂而开的光点，身体猛的剧烈颤抖了起来，一股恐怖的杀意，自其心底深处，疯狂的席卷而出！ 
　　似是感受到萧炎心中那无穷的疯狂杀意，魂殿殿主脸庞上，却是勾起一抹诡异笑容。 
　　“噗！” 
　　萧炎双眼血红，气喘如牛，他死死的盯着魂殿殿主，脚步猛的朝前一踏，然而，就在他脚步踏下的那一刻，其身体瞬间凝固，一股股乳白色的火焰，突然从其身体无数毛孔之中暴射而出，可怕的火焰，疯狂的在其体内肆虐而开。 
　　“妖火？” 
　　体内突然传出的剧痛，也是让得萧炎恢复了一些理智，心头当下便是一惊，急忙抬头，却是发现，面前的魂殿殿主三人，已然消失了踪迹。 
　　“糟糕，中计了，这里的一切，都是引发人情绪波动的幻境！” 
　　这一幕，让得萧炎一怔，旋即猛的回过神来，终于是想明白了事情的古怪之处！ 
　　“妖火虽强，但却无人特意操控，想要焚化我，可还没那么容易！” 
　　萧炎咬着牙，手印急速变幻，体内那融合了五种异火的新生异火，也是彻底运转而起，旋即疯狂的弥漫身体每一处，而面对着萧炎体内异火的疯狂反扑，那乳白色的火焰，在僵持了一会后，终于是一寸寸的败退，最后被萧炎尽数从毛孔之中逼了出去。 
　　待得那乳白色的火焰退出身体时，萧炎方才冷汗淋漓的松了一口气，还好他对于火焰的抗性相当之高，再加上肉体强悍，不然的话，光是这次的捣鼓，就能让得他体内经脉化为粉末。 
　　“不愧是妖火，制造而出的幻境，丝毫不比菩提古树差.” 
　　萧炎抹去冷汗，心神一动，体内异火飞快的窜上眼瞳，而伴随着火焰的涌上，面前的世界，顿时出现了变幻，乳白色的火海，消失不见，取而代之的，是一片约莫数十丈范围的乳白色气雾，而此刻，在这气雾之中，将近数十人正面色各异的在原地迅速飞掠，甚至，一些人的身体，已被乳白色的火焰所包裹，最后，在一阵凄厉的惨叫声中，化为灰烬。 
　　萧炎目光飞快的在这乳白色气雾之中一扫，然后便是明白那些幻境，应该便是这些诡异的气雾所导致。 
　　“老师？！” 
　　萧炎扫动的目光，在下一瞬后，便是魂飞魄散的顿在了他前方不远处的一道苍老身影，赫然便是药老，但此刻的后者，正一脸痛苦，在他的身体表面，也是隐隐间出现了乳白色的火苗，赫然便是妖火燃烧的前奏！ 
　　(本章完)

第1507章 闯关
　　第1507章 闯关 
　　第一千四百八十章 闯关 
　　望着药老身体之上逐渐燃烧起来的乳白色火焰，萧炎却是满心骇然，他自然是明白，那在体内燃烧的妖火是如何的难以驱逐，若非拥有着五种异火的话，他必然也会在先前妖火燃烧时便是遭受到重创，药老虽说也是斗圣强者，但体内已没有了异火守护，若是妖火趁机侵体，必然会重伤！ 
　　“叱！” 
　　在萧炎心头惊骇间，其身形却是条件反射般，一个闪烁下，便是出现在了药老身旁，一掌猛的轰在其后背之上，一道低喝之声，也是陡然从其嘴中传出！ 
　　这一道喝声，萧炎在其中掺杂了灵魂波动，声波夹杂着这缕波动，直接是传进药老耳中，最后狠狠的撞在其灵魂之上，令得其面色瞬间一白，紧闭的双眼，也是在此刻猛的睁了开来。 
　　“呼呼.” 
　　睁开双眼的药老，看了一眼身旁的萧炎，嘴中不断的喘着粗气，片刻后，方才抹去额头上的冷汗，道：“好恐怖的净莲妖火，居然故意设置幻想引发人的情绪波动，进而自己引火烧身，先前若不是你将我唤醒得早，恐怕现在我的下场好不到哪里去。” 
　　萧炎苦笑了一声，旋即目光在周围扫过，道：“这里的雾气有些古怪，还是先离开这片区域吧。” 
　　“火云老祖他们呢？”药老皱了皱眉，有些担忧的道，这妖火空间太过诡异，处处布满着致命般的危机，就算是斗圣强者，进入此处，都是险象环生。 
　　“我先前已经看过，这片区域没有他们的身形，薰儿他们也不见人影”萧炎摇了摇头，略作沉吟，道：“他们多半与薰儿，紫研在一起，他们那边实力强横，要脱离幻境应当不难。” 
　　“嗯。”药老微微点头，身处这种鬼地方，就算是想要援救也是没什么办法的事，他们唯一庆幸的便是还好没将大部队给带进来，不然的话，现在恐怕早已经世死伤殆尽了。 
　　“走吧。” 
　　萧炎挥了挥手，目光瞥了一眼其他那些陷入幻境中的家伙，然后便是飞快的对着气雾之外掠去，他倒没有滥好人的一个个的去搭救，在这里面，大多数人都是冲着净莲妖火来的，说起来也算是竞争对手，萧炎可不想现在的一时慈悲，然后给自己引来什么麻烦。 
　　萧炎与药老两人脱离了幻境，倒再没有继续在原地踏步，经过短短几分钟左右的飞掠，便是冲出了气雾所笼罩的范围。 
　　在身体穿出那片气雾之时，萧炎与药老身体都是感觉略微轻灵了一些，偏头望着那一片笼罩着那片空间的乳白色诡异雾气，都是有些心悸的松了一口气。 
　　“萧炎哥哥！” 
　　就在两人掠出气雾时，那前方不远处顿时传来一道欣喜的声音，萧炎抬起头来，只见得前方不远处，一个巨大的平台正悬浮在半空中，平台尽头，是一扇白色巨门，而此刻的平台上，薰儿等人，正簇拥于此，目光欣喜的望着从气雾中掠出的萧炎二人。 
　　第一眼望见薰儿，紫研等人，萧炎缓缓落下身子，目光与药老对视了一眼，火焰突然涌上双眼，然而，面前的时间，却并没有因此而有什么变幻。 
　　“不是幻境.” 
　　见状，萧炎这才松了一口气，笑道：“你们没事吧？” 
　　“没事.”薰儿等人迅速迎上，笑着摇了摇头，旋即有些惊叹的道：“没想到这净莲妖火已是能够释放梦魇天雾，看来这千年内，它的实力又是大有精进啊” 
　　“梦魇天雾？”萧炎一怔。 
　　“就是那片能够让人永远陷入幻境的气雾，这原本是净莲妖升的独门绝技，据说净莲妖圣曾经施展此招，笼罩一座城市，让得城市中的人，感觉在其中生活了数百年，待得雾气散去后，他们方才恍然发现，那百年经历，却仅仅只是一场梦幻。”古南海淡淡一笑，旋即叹道：“据说千年前，这净莲妖火还无法施展此招，没想到这一次.看来此行，的确凶险啊。” 
　　“净莲妖圣.”听得这个名字，萧炎便是想起脑海之中的那个光团，这东西应该也是净莲妖圣的手笔，但令得他有些奇怪的，以前一直对净莲妖火反应很是激烈的光团，在进入了这里后，反而是变得安静了下来。 
　　“其他人呢？”萧炎目光在众人身上扫过，旋即目光四处望了望，却是发现，除了他们一行人外，这广场上，居然不见半人。 
　　“这片空间是净莲妖火的天下，我们在进入这里的那一刻，基本便是落进了它的手中，至于要将人传送到何处，也全看它的意思.”薰儿道。 
　　“它是故意让我们在一起的，这里的空间极端诡异，我先前已经试过，若是强行突破的话，就算是我，恐怕都得遭到巨大反噬，这里，是一个极为坚固的囚牢，撕裂，是不可能的事！”古南海摇了摇头，目光望向那紧闭的巨门，道：“据族中先辈所说，上一次，也是出现过这般，顺着巨门之后的路走，自然便是能够见到净莲妖火，只不过，那巨门之后，必然会有着重重阻碍，想要见到净莲妖火，就必须闯过去”“这里是净莲妖火所布置，若是硬闯的话，恐怕不易。”萧炎皱眉道。 
　　“这里是净莲妖火的地盘，就算是我们，在未曾见到它本体之前，也得守它的规矩。”古南海淡淡一笑，刚欲再度说点什么，周围的空间，突然剧烈的波动起，一股恐怖的温度，徐徐的自四周弥漫而开。 
　　“小心！” 
　　见到这一幕，古南海眉头也是一皱，道。 
　　当然，不用他提醒，此刻的萧炎等人都已经提起了心，目光警惕的望着周围越来越扭曲的空间，这妖火空间太过诡异，必须得慎之又慎。 
　　“轰轰！” 
　　随着空间的越发扭曲，到得后来，一道道裂缝突然浮现而出，这些裂缝中，一股股如同巨浪般的乳白色火焰，自其中席卷开来，紧接着，一道道浑身弥漫着乳白色火焰的人影，如潮水般的从诸多裂缝中暴涌而出，眨眼间，广场外的天空上，便是被这些火焰人影所站满。 
　　这些人影，身体上被火焰所缭绕，手中紧握着火焰长矛，毫无情感的双眼，注视着萧炎等人。 
　　萧炎目光惊讶的望着这众多的火焰人影，赫然的发现，这些人居然拥有着实质的形体，而且个个气息不弱。 
　　“小心，这是火奴，被净莲妖火炼化过的强者，相当于一种另类的傀儡！”见到这些火焰人影，古南海沉声道。 
　　“吼！” 
　　古南海声音刚刚落下，那成千上万的火焰人影猛的一声暴吼，旋即齐齐展动身影，铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去，那般声势，可谓是惊天动地。 
　　见到这般声势凶猛的人潮攻击，萧炎眉头也是一皱，手掌一抓，恐怖气劲扩散而出，当下便是将近百道火焰人影生生捏爆而去，在萧炎攻击时，薰儿等人也是发动了攻击，在场的都是斗圣强者，出手自然是声势不弱，那火焰身影，也是成片成片的化为虚无，然而，不管萧炎等人攻势如何凶猛，那些裂缝中，依旧有着源源不断的火奴涌出，杀之不竭！ 
　　“这样杀下去没用，只能进去！”古南海沉声喝道。 
　　萧炎眉头微微皱了皱，沉吟了片刻，终于是微微点了点头，道：“走！” 
　　声音落下，其脚尖一点地面，一马当下，身形暴掠而出，沿途阻拦的火奴，在接近其身体十丈距离时，便是自动爆裂而开，一行人势如破竹般冲开火焰人群，最后各自轰出一掌，狠狠的轰在那巨门之上。 
　　“砰！” 
　　面对着如此多强者的齐力猛轰，那巨门直接是轰然爆裂而开，而在巨门爆裂的霎那，那后方无穷无尽的火奴也是停下了追击的身形，密密麻麻的悬浮在半空中。 
　　“走，据族中先辈所说，这妖火大殿的尽头，便是妖火本体所在的位置！”古南海喝道。 
　　药老等人，目光立刻转向萧炎。 
　　萧炎眉头紧皱，他看了一眼身后那无穷无尽的火奴，再看了一眼巨门之后，沉默了一下，旋即点了点头，道：“走吧！” 
　　见到萧炎点头，那古南海也是微微点头，身形一动，率先掠进巨门之后，在其后方，薰儿等人也是迅速跟上。 
　　望着那一道道掠出的身影，萧炎却是眉头轻皱，留在这里，就只有陷入那无穷无尽的火奴大军之中，似乎只有着闯下去，方才能够破了这所谓的局 
　　然而，不知为何，萧炎心中，却总是隐隐感觉到一些不安，这个妖火空间，太过诡异了 
　　（马上便是新的一周，需要一些推荐票，说实在的，推荐票榜上，轻风云淡，没有月票榜上那般功利与血腥，倒是挺适合如今斗破的阶段。 
　　推荐票，几乎每一位起 点的读者都拥有，呵呵，便在这里麻烦一些各位，能够在看完更新后，回到首页，丢一张推荐票给斗破，先说一声谢了。） 
　　(本章完)

第1508章 血色巨斧
　　第1508章 血色巨斧 
　　第一千四百八十一章 血色巨斧 
　　广袤的大殿之中，乳白色的火焰充斥着眼球，在这将近数千丈庞大的大殿广场上，密密麻麻的火焰人影笔直而立，他们没有发出半点的声响，但却自有一股极端可怕的气势弥漫着这片空间，那股气势，仿佛是融合在一起，化为了一条火焰巨龙一般，盘旋在他这些火焰人影头顶上空，杀气腾腾。 
　　在大殿的一端，萧炎等人望着这里的阵仗，眉头都是忍不住的缓缓皱起，这已经不是第一次看见这种情况了，自从进入那扇巨门之后，萧炎一行人，已经闯过了三个几乎与此相同的大殿，只不过，越往里面闯，所出现的火奴实力便是越强！ 
　　比如现在他们面前的这些火奴，按照萧炎等人的感应，恐怕每一人，都是拥有着斗尊阶别的实力。 
　　一名斗尊，在萧炎等人眼中不值一提，但当其数量变成一万时，就算是斗圣强者，都是得提起一些精神，特别是这些火奴彼此间配合堪称完美，联手之下，威势骇人之极。 
　　“古长老，这样闯下去，什么时候才是个头？”萧炎眉头微微皱了皱，忍不住的道，就算他们这里的人实力不弱，但若这种大殿永无止境的闯下去的话，迟早体内斗气会枯竭，这里的空间的天地能量，都是掺杂着妖火痕迹，谁都不敢轻易的吸纳，这样入不敷出之前，就算是斗圣强者也是无法一直的坚持下去。 
　　“这是没有办法的事，妖火空间，经过净莲妖火上千年的经营，自然与龙潭虎穴无疑，不然的话，这数千年下来，它也不会一直都未曾被人捕获了。”古南海摇了摇头，道。 
　　对于这个答案，萧炎眉头皱得更深，但也是无可奈何，这妖火空间太过诡异，只要他们闯过的地方，在他们离开后便是会诡异的消失而去，那般模样，就仿佛有一只无形大手，将它们悄然抹除一般，让得他们只能不断的向前。 
　　“以前你们族中的先辈前来此处时，也是闯了这些关卡？”萧炎问道。 
　　“嗯。” 
　　“千年前的净莲妖火强，还是现在的净莲妖火强？”萧炎目光一闪，道。 
　　“呃千年前的净莲妖火虽然最后未被捕获，但也同样受了不轻的伤，不过这千年时间，应该足够它伤势痊愈，而看那梦魇天雾，应该是现在的净莲妖火更强。”古南海迟疑了一下，道。 
　　“这样啊”萧炎抬起头，望着巨殿天穹，目光微微闪烁：“看来这净莲妖火，是想将我们当做玩偶一般的来戏耍啊” 
　　听得此话，众人眉头都是微微一皱，被一道异火戏耍，这可是让得人有些无法接受。 
　　“继续走！” 
　　萧炎略作沉吟，片刻后，手掌轻挥，声音再度回复平静。 
　　闻言，众人一怔，旋即再度点头，身形一动，直接是同时出手，以一种摧枯拉朽般的姿态，瞬间摧毁大殿之中的火奴大军，然后众人化为光影，几个闪烁辨识出现在大殿尽头，再度轰碎巨门，昂然而进。 
　　在接下来的时间中，依旧是枯燥的闯关，而且闯关的模式也极为的单调，每一个巨殿中，都是如出一辙的火奴，唯一的差别，便是越到后面，这些火奴的实力便越强，甚至，在最后一次时，甚至连火云老祖，都是在与那火奴大军对碰时，出现了一些伤势，其余人虽说情况尚好，但也是面色逐渐凝重，一路闯下来，不亚于与多名斗圣强者相斗，那般消耗，可是不小。 
　　“砰！” 
　　巨大的殿门，被面无表情的萧炎一掌轰碎，石屑暴射间，再度出现了一个巨殿，而在见到这个巨殿的第一霎，众人心间，都是升起许些疲惫，这种永无止境的闯关，究竟还要多久才能结束？ 
　　“咦？” 
　　萧炎的目光，也是在巨殿中扫过，但旋即便是惊咦了一声，因为他发现，这个巨殿中，竟然并没有那密密麻麻的火奴身影！ 
　　“闯关结束了？”薰儿也是发现了这一状况，当下惊讶的道。 
　　“没有.”古南海缓缓摇头，他的目光，死死的锁定着巨殿的中心，在那里，一道有些干瘦的身影笔直而立，其身体上，出奇的没有火焰缭绕，他双目紧闭，一股宛如泰山压顶般的强悍气息，自其体内弥漫而出！ 
　　“四星斗圣！” 
　　古南海与紫研的身体，在此刻轻轻的颤了颤，脸庞上也是缓缓的涌上凝重之色，他们二人虽说也是四星斗圣，但那大殿中的干瘦人影，比起他们来，却是还要强上一线！ 
　　“这也是火奴？”萧炎有些无法置信的道，这净莲妖火究竟恐怖到了什么地步？居然能够将四星斗圣变成火奴？ 
　　“勉强算是火奴，但他却是拥有着属于自己的灵智，比起那些完全被净莲妖火控制的火奴来说，他拥有着极大的自主权利。”古南海面色凝重的道：“看来这便是最后一关了，闯过去，便是能够抵达净莲妖火所在的地方！” 
　　“这可不容易啊。”萧炎皱眉道，想要击败一位四星斗圣，就算是他们这里的阵容，也不会太过容易。“都到这里了，我们可没有什么退路。”紫研冲着萧炎摊了摊手，然后美眸望向古南海，略有些慵懒的道：“我们两一起出手吧，尽早解决，这里我实在是厌烦透了” 
　　“嗯。”古南海也并没有拒绝，他明白以其一个人对付这位干瘦男子，太过困难。 
　　“注意四周动静.”萧炎手掌轻挥，众人便是悄然的掠进大殿，最后分散而开，刚好是将那干瘦人影包围其中，而紫研与古南海，则是同时的落在了后者面前。 
　　在众人脚步落上大殿时，那道人影，紧闭的双目也是缓缓睁开，一对漆黑眼瞳，漠然无情，但与之前所遇见的那些火奴相比，明显多了几分灵动，只不过就是，太冰冷了一些. 
　　他的双眼，只是盯着面前的紫研与古南海，双方所有人都并没有说话，但空气之中的气氛，却是越发的剑拔弩张。 
　　靠得近了，萧炎方才看得清楚这干瘦人影，他身上仅仅只是穿着最为普通的衣衫，脸庞如同僵硬一般，没有丝毫的表情，双眼冷漠，如同那万年不化的玄冰。 
　　“砰！” 
　　安静的大殿之中，突然地面重重的抖动，那干瘦人影在面前虚空轻轻一握，一柄足有数丈庞大，看上去极为夸张怪异的血红巨斧，凭空出现，在这般巨斧的印衬下，他那干瘦的身影，显得有些滑稽，但在场的人，都是能够清晰的感觉到，那干瘦身体之中所隐藏的可怕力量。 
　　“此人好强.” 
　　萧炎面色凝重，实在是有些无法想象，这等强者，居然也是会被净莲妖火所控制。 
　　望着那血色巨斧，古南海眉头却是微微一皱，似是在思索着什么。 
　　在血色巨斧出现后，双方没有任何的废话，六目交织，狂风骤然大作，三道身影，以一种最为蛮横的姿态，狠狠的撞击在一起，霎那间所爆发而起的惊天波动，让得萧炎等人急急后退 
　　“铛铛！” 
　　广袤的巨殿上，三道人影以一种令人眼缭乱的速度闪现着，而伴随着三道人影的闪掠浮现，此人的火不断的溅射而开，那异常坚硬的大殿，也是在此刻寸寸崩裂，一道道裂缝蔓延而开。 
　　萧炎等人已是退得远远的，三名四星斗圣强者交手，可并不好插手，光是那等余波，便是让得有种凛然的感觉。 
　　巨殿内，面对着紫研与古南海的联手，那手持巨大血斧的干瘦人影，却是丝毫不让，手中巨斧舞动得如同旋风一般，血腥之味弥漫大殿，不过，他的实力虽强，但紫研与古南海也毕竟不是省油的灯，伴随着这般交手的持续，他也是逐渐的落入下风，但偶尔间的反击，依旧是让得紫研与古南海略微有些狼狈，可以想象，若是单打独斗的话，恐怕两人都不是这神秘家伙的对手。 
　　“叮！” 
　　三道身影在巨殿的中心骤然接触，可怕的声波如同涛浪一般席卷而开，那血斧人影也是蹬蹬的倒飞而出，脚步生生的在巨殿上踏出十几个巨大的深坑。 
　　“吼！” 
　　被生生震退，那道血斧人影漠然的眸子中，却是猛的涌上一种疯狂的炽热，喉咙间，一道低吼之声传出，其眉心处，突然迸射出一股强烈光芒，在那光芒之中，一个符文，缓缓的出现在了众人目光之中，而在这符文出现之时，此人的气息，也是骤然暴涨。 
　　萧炎的目光，第一时间，便是顿在了那奇异符文之上，然后，他顿时如遭雷击，一脸呆滞。 
　　“这这是萧族族纹？” 
　　出现在那血斧人影额头之上的符文，赫然便是萧族独有的族纹！ 
　　此人，怎么会拥有萧族族纹？！ 
　　（抱歉，吃坏肚子，更新晚了点） 
　　(本章完)

第1509章 虚幻与真实
　　第1509章 虚幻与真实 
　　第一千四百八十二章 虚幻与真实 
　　萧炎目光呆呆的望着那道干瘦人影额头上的族纹，心中却是如同泛起了惊涛骇浪一般，这种族纹，按照正常情况，如今的萧族之中，应该只有他方才具备，但为何会突然出现在这位神秘人身上？ 
　　“萧族族纹？” 
　　薰儿等人也是发现了这一状况，当下错愕的目光便是投向了萧炎，他们都见到萧炎施展萧族族纹，因此对于这个东西，也是印象深刻。 
　　“莫非是萧族的哪一位前辈？”薰儿猜测道。 
　　闻言，萧炎心头也是一震，这净莲妖火不知道存在了多少念头，追溯起来，恐怕不会比萧族存在的时间更晚，如果它在那个年代便是捕获了一位萧族的强者外，倒也并非是不可能的事情，一想到此，萧炎心中不由得泛起一些喜意，但这股喜意刚刚涌现，便是逐渐沉了下去，现在的这位干瘦男子，似乎已经是净莲妖火的火奴 
　　“嘭！” 
　　在萧炎心中念头飞转间，那场中，气息暴涨的干瘦男子，猛的一斧劈出，可怕的劲风瞬间撕裂空间，最后直接是劈砍在紫研二人身前的能量罩之上。 
　　“咔嚓！” 
　　面对着这等尽数足以力劈天地的可怕攻击，那能量罩便是如同豆腐一般，瞬间爆裂而开，而其中的紫研与古南海，也是如遭重击，面色微白，脚步蹬蹬骤然暴退了数十步，每一步的落下，都是一个足有半尺的深深脚印。 
　　“吼！” 
　　一斧生生劈腿紫研与古南海，那干瘦男子却并未就此松手，身形一动，便是出现在两人上空，出奇巨大的血色斧头，嗤的一声便是撕裂虚空，带起一股毁灭劲道，当头便是对着紫研二人骤然劈下！ 
　　在那巨斧劈下之时，不远处的萧炎却是目光急速闪烁，旋即猛的一咬牙，身形一闪，直接是出现在了紫研二人面前，与此同时，其眉心处，一道族纹，也是迅速浮现而出！ 
　　“嗡！” 
　　巨大的血色斧头，在萧炎眼瞳之中急速放大，然而，就在距其头顶仅仅只有半尺距离时，血色斧头，终于是猛然凝固，其后那位面色异常冷漠的干瘦男子，僵尸般的脸庞上，也终于是涌上了一股波动。 
　　望着那悬浮在头顶之外的血色巨斧，萧炎心中，却是如释重负的松了一口气，袖袍中悬浮在掌心的火莲，也是悄然散去，抬起头，目光紧紧的盯着那位脸庞有些茫然与思索的干瘦男子，抱拳沉声道：“不知这位前辈高姓大名？在下萧炎，萧族之人！” 
　　“萧族.” 
　　听得这个词汇，那干瘦男子漠然的眸子顿时泛起一阵阵的波动，他看着面前的萧炎，渐渐地，一种奇异的联系，逐渐的出现在他的心头，那种熟悉的味道是血脉的味道。 
　　“你你是萧族的人？”干瘦男子嘴巴微张，沙哑的声音，终于是从他嘴中传出。 
　　萧炎连忙点了点头，看这情况，这位神秘人似乎真的与萧族有着不浅的关系。 
　　“我是谁？” 
　　然而，这欣喜刚刚涌上心头，便是被那干瘦男子接下来的话语打的冰凉了下去，这位前辈，似乎精神很是恍惚。 
　　“你是萧晨，血斧萧晨！” 
　　一道声音，突然从萧炎后方传来，声音之中，充斥着震惊。 
　　萧炎偏过头，望着那一脸难以置信的古南海，道：“萧晨？” 
　　“萧晨.”那干瘦男子也是眉头微皱，喃喃自语。 
　　“古长老，你认识这位前辈？”薰儿也是闪掠而来，惊讶的道。 
　　“不认识，但对于这血色斧头，我却是在古籍中见过，萧族当年，出了一位惊采绝艳之人，此人的成名武器，便是一柄极为庞大的血斧，而此人，便叫做萧晨！”古南海盯着干瘦男子，道：“萧晨天赋惊人，他算是萧玄的堂弟，但为人却不喜约束，喜怒无常，在其成名前，不知道有着多少强者丧命其斧之下，但是后来他却是无故失踪，任萧族如何寻找，都是寻不见其踪影没想到，他竟然会出现在这里。” 
　　“对了，在他失踪后不久，便是出现过净莲妖火的消息”似是记起什么，古南海突然惊声道。 
　　“萧玄先祖的堂弟” 
　　萧炎一滞，眉头微皱，那这样说来，这一位，也算他的一位老祖宗了。 
　　“不过在这里，他也算是躲过了一场萧族大劫，倒也说不清是祸还是福。”古南海走到萧炎身旁，叹道。 
　　萧炎默然，望着那一位疑是萧族老祖的萧晨，此刻的后者，脸庞上出现了许些挣扎的神色，那般模样，仿佛是在抵抗着什么一般。“他是抵御着净莲妖火的控制”见到这一幕，古南海却是一惊，低声道。 
　　场中，萧晨拄着巨斧，身体不断的颤抖着，而淡淡的乳白色火苗，也是逐渐的从其体内毛孔中窜出。 
　　见状，萧炎面色微变，显然，那净莲妖火正在施展手段让得萧晨再度听其指挥，但这种时候，他也完全不知道能够帮上什么忙，毕竟那妖火，是从萧晨体内所传出。 
　　就在萧炎一筹莫展的时候，他手掌突然抚着额头，其脑海中的那光团，在此刻传出了一股淡淡的波动。 
　　突然有所动静的光团，让得萧炎心头一怔，旋即默默的感应着那细微波动，片刻后，其目光，突然闪烁了起来。 
　　“萧炎哥哥！” 
　　一旁的薰儿，在见到萧炎身体顿了顿后，突然抬脚对着萧晨走去，不由得连忙惊声道。 
　　对于她的惊声，萧炎只是摆了摆手，快步走至萧晨身旁，猛的一巴掌搭在了萧晨肩膀上，而在其手掌搭上时，萧晨颤抖的身体却是诡异的停止了下来，那欲要窜出身体的乳白色火焰，也是徐徐消散。 
　　“呼” 
　　萧晨嘴中传了几口粗气，片刻后方才抬起头，目光有些复杂的看了看萧炎额头上的族纹，声音沙哑的道：“现在萧族如何了？” 
　　萧炎沉默，轻声道：“萧族已不复存在”旋即，他也是简略的将如今萧家的情形说了一遍。 
　　从始至终，萧晨都没有开过口，但那紧握的拳头，却是缓缓的滑落一滴滴殷红的鲜血，许久后，他方才声音有些颤抖的道：“连萧玄大哥都是陨落了.” 
　　望着那紧握着拳头，低垂着脸庞的萧晨，萧炎也是轻叹了一口气，他知道前者心中无比的悔恨，但就算他一直留在萧族之中，恐怕萧族依旧免不了那番结局，因为魂族太强. 
　　“这里是妖火空间，萧晨先祖，麻烦你带我们去妖火所在的地方吧.”萧炎轻声道。 
　　“你们不是净莲妖火的对手”萧晨摇了摇头，声音依旧沙哑。 
　　“留在这里，也是没有活路的.”萧炎微微一笑，目光中，却是有着光芒闪烁着。 
　　“跟我来。” 
　　萧晨抬起头，与萧炎对视了片刻，终于是缓缓起身，然后转身对着那最后的殿门行去。 
　　“跟上。” 
　　萧炎也不多说，轻轻挥了挥手，便是跟了上去，其后，古南海张了张嘴，却并没有说出什么话来，只能跟了上去。 
　　“嘎吱！” 
　　一行人默默的跟在萧晨身后，看着他缓缓的推开那道巨门，巨门之后，是那延伸至尽头的阶梯，在阶梯的末端，隐约可见一个巨大的祭坛石台。 
　　望着那尽头的祭坛石台，萧炎淡淡一笑，率先踏上石梯，然后一步步的对着尽头行去，在其后面，萧晨，薰儿等人略作迟疑，也是迅速跟上。 
　　众人默不作声的攀登着石梯，约莫十来分钟后，终于是接近了祭坛，萧炎抬头，只见得在那祭坛上，一个巨大的王座寂静而立，在那王座上，一道身着白袍的身影，安静的盘坐，一缕缕乳白色的火焰，盘旋在其周身，不断的变幻出各种形象。 
　　这道白袍身影，仅仅只安静的坐着，并没有半点的气息扩散而出，然而，在萧炎等人眼中，那一道身影，却是那般的诡异。 
　　当众人脚步踏上祭坛时，那道白袍身影，终于是缓缓睁开双眼，俊美的脸庞上，露出一道让得人有些惊艳的笑容。 
　　“打败我，你们便能得到妖火本源，否则，便永远的留在这里，成为我的火奴。”他的声音，轻柔而慈和，但其声音传出，仿佛连这片空间，都是在颤抖。 
　　古南海等人面色凝重，心中，却是涌现许些挫败，面前的这人，竟然让得他们有种无可匹敌的感觉！ 
　　“呼” 
　　寂静持续了片刻，萧炎终于是长长的吐了一口气，他的脸庞上，有些疲倦，低沉的声音，也是缓缓的响起。 
　　“净莲妖火.看来净莲妖圣的传承，都已经被你得到，不然的话，你是无法将梦魇天雾修炼到这种境界，不得不承认，你制造的幻境，比菩提古树还要逼真，但是，不管怎么逼真的幻境，总归，还是幻境.” 
　　萧炎低沉的声音，在祭坛上悄然回荡，而那俊美男子脸庞上的柔和笑容，也是逐渐凝固。 
　　(本章完)

第1510章 突破幻境
　　第1510章 突破幻境 
　　第一千四百八十三章 突破幻境 
　　白袍男子俊美脸庞上的笑容徐徐消散，取而代之的，是一片诡异的冰寒，他双目紧紧的盯着萧炎，虽未说话，但周遭空间，却是如同水波一般，剧烈的颤抖了起来。 
　　“幻境？” 
　　一旁的薰儿等人也是因为萧炎此话一惊，旋即似是猛的明白了过来：“你说我们还是处于幻境之中？” 
　　“我是真实的！”紫研连忙道，她的感官中，自己绝对是属于真实的，可不存在什么虚幻！ 
　　“我们都是真实的”萧炎的目光，也是盯着那白袍男子，轻声道：“但我们却的确是陷入了幻境，这是梦魇天雾最为可怕的地方，如果一直按照净莲妖火的布置所行走下去，我们只会越陷越陷，直到最后彻彻底底的成为它的火奴，即便我们在这里经历大战，将它斩杀，但其实，我们依然还会继续留在幻境内” 
　　“那你的意思，我们所遇见的那些火奴，包括萧晨都是虚幻的？”古南海眉头紧皱，却是突然望向一旁默然不语的萧晨，道。 
　　“假中有真，真中有假，这才是净莲妖火可怕的地方，萧晨先祖并非是虚幻，他也是真实的。”萧炎摇了摇头，看向萧晨，轻声道：“只不过他的神智，大半都是被净莲妖火所控制” 
　　薰儿等人面面相觑，然后目光在四周谨慎的扫了扫，但不论他们如何探查，都无法察觉半点幻境波动。 
　　“当年净莲妖圣号称最接近斗帝的巅峰强者，可最后，他却是被净莲妖火反噬，导致陨落在其陨落后，净莲妖火获得了他的传承，而梦魇天雾，便是净莲妖圣的成名之技，这位妖圣大人在施展此招时，能够让一个城市上百万的人在幻境中生活数百年，这等幻境的神效，可不是寻常人能够预想到的。”萧炎轻叹了一声，声音中也是有着许些惊异，这种幻境，光是想想就让人觉得可怕，净莲妖圣，不愧妖圣二字。 
　　“以前的净莲妖火，可没有这种本事.”古南海沉声道，前几次妖火出世后，可没人遇见过这种棘手情况。 
　　“千年时间，能够改变许多东西，也能够让得净莲妖火逐渐的学会净莲妖圣的所有手段，从某种方面来说，现在的他，可以说是一个另类的“净莲妖圣”.”萧炎的目光，紧紧的盯着那面色越发冰冷的白袍男子，轻声道。 
　　“为什么，你会对梦魇天雾如此的了解？”王座之上，那位白袍男子，终于是声音有些森然的缓缓开口。 
　　萧炎一笑，手掌不着痕迹的摸了摸额头，但却并未回答他的问题，他能够突然间恍然大悟，并且察觉到此地的诡异，自然是其脑海中那个光团给予他的指示，若非如此的话，就算是他，今日都得折损在此处，在那个奇异光团提醒他之前，他可从没想到过，在脱离了那一片梦魇天雾后，他们依旧还是在幻境之中。 
　　“这千年时间，看来你便是在营造这个幻境，当然，若是不出什么意外的话，这一次，你会大获全胜，我想，恐怕没有任何一个人，能够发现此处的端倪.”萧炎微微一笑，心中同样充斥着庆幸，净莲妖火千年时间营造的地方，岂是那般容易突破，如果不是拥有着从古图中得来的奇异光团，此次进入妖火空间的人，恐怕会全军覆没，就算是魂殿的那些家伙，都不会例外！ 
　　“但可惜了.” 
　　白袍男子目光冷漠无情的盯着萧炎，一缕缕乳白色的火焰，缓缓从其体内弥漫而开，顿时间，一种毁灭般的高温，逐渐的笼罩了这片空间。 
　　见到白袍男子这般声势，薰儿等人面色也是微变，急忙簇拥在一起，面露警惕之色。 
　　“既然是幻境，那该怎么破解？这家伙给我们的感觉，可是极为的真实啊。”药老低声道，现在他也逐渐的相信萧炎所说，他们已经陷入了幻境，但前方那白袍人影周身的火焰却是告诉他们，若是在这里被杀的话，他们依旧会彻底的死亡。 
　　“不管再如何逼真，幻境，总归还是幻境，只要你们心中有着他很强的念头，那么，他便是永远打不败的，在这里，他的强弱程度，取决于我们心中的想法。”萧炎声音低沉的道。 
　　“找死！” 
　　在萧炎这一句话落下时，那白袍男子俊美的脸庞终于是剧变，一声怒喝，身形一动，便是出现在了萧炎等人上方，手掌紧握，乳白色的火焰化为一柄庞大的火焰长枪，然后手臂一挥，长枪便是撕裂空间，带起一股毁灭般的味道，狠狠的对着萧炎等人暴射而去。 
　　在这等毁灭般的力量下，众人面色都是有些发白。 
　　“不要施展斗气防御，在心中把他当成一条不中用的狗，不然的话，都得死！”见到这一幕，萧炎却是声若惊雷，猛的暴喝道。 
　　耳边响起的雷鸣喝声，也是将众人心头狠狠的炸得颤了颤，也顾不得萧炎那令人忍俊不禁的比喻，急忙压制下心中的惊惧，然后硬着头皮，将斗气全部收入体内，这个时候，也就只有相信萧炎了. 
　　“砰！” 
　　巨大的火焰巨枪从天而降，最后夹杂着毁灭般的力道，狠狠的轰中众人身体，然而，就在他们以为身体将会受到重创时，那火焰长枪，却是陡然消失而去！ 
　　“混账！” 
　　天空上，白袍男子俊美的脸庞上浮现一抹震怒之色，他的身体，居然都是在此刻出现了一些虚幻，他没想到，萧炎居然能够如此快速的找出削弱他力量的方法。 
　　“梦魇幻境，破！” 
　　萧炎面前凝重，双指一点，指尖便是射出一股精血，精血飞快的在其指尖划动，形成一个奇异的血符。“破魇之符？你怎么会？！” 
　　见到那血符，白袍男子面色顿时阴沉了下来。 
　　“去！” 
　　萧炎也不理他，手指一点，那血符便是暴射而出，最后狠狠的帖在前方的虚空上，顿时，这片空间立刻剧烈的波动了起来，最后，终于是在萧炎等人惊喜的目光中，砰的一声，爆炸而开！ 
　　在空间爆炸的那一霎，萧炎等人也是猛然感觉到脑海深处传来一阵眩晕之感，旋即急忙睁开双眼。 
　　双眼睁开，引入眼帘的，是一片岩浆海域，岩浆之中，时不时的有着乳白色火焰窜出，这些乳白色岩浆，一直蔓延到视线的尽头，仿佛这个空间，完完全全就是岩浆的海域一般。 
　　在岩浆海域的上空，有着一些极其庞大山石悬浮，而萧炎等人，便是深处这些山石之上，在他们身后不远处，一个巨大的银色光圈正缓缓的旋转着 
　　“出来了？” 
　　见到这陌生的地域，薰儿等人也是松了一口气。 
　　“这里不会是幻境了吧？”药老看了看周围，有些心惊的道，先前的事情让得他们实在是有些怕了，谁都无法想到，在那里面辛辛苦苦努力了那么久，居然只是在作无用之功。 
　　“净莲妖火可没那种本事.”萧炎笑了笑，心中也是如释重负的松了一口气，脱离了那该死的幻境，仿佛连灵魂都是轻巧了许多，梦魇天雾，不愧是净莲妖圣的成名之技，实在是太恐怖了。 
　　“吼！” 
　　就在萧炎松气时，一旁的萧晨突然再度发出一道低吼声，脸庞上，浮现挣扎之色，他沙哑而急促的道：“净莲妖火又在控制我！” 
　　见状，萧炎面色也是微微一变，萧晨虽说算是净莲妖火的火奴，但他却凭借着超强的实力能够抗拒净莲妖火的控制，如果能够想办法为其解除掉净莲妖火控制的外，那必然会是一个绝大的助力，现在他的身旁，最缺少的，便是这种能够独当一面的巅峰强者。 
　　不过想是一回事，能够做到又是另外一回事，净莲妖火的可怕萧炎已经领略过，想要抹除它对萧晨的控制，又谈何容易？ 
　　就在萧炎为此一筹莫展的时候，其脑海之中的那个奇异光团，又是突然间传出了一道细微的波动。 
　　“这是.” 
　　接受到那股波动，萧炎微微一怔，略微感应了一下，脸庞上顿时露出惊喜之意，当下手指猛的点在萧晨额头之上，灵魂力量暴涌而出，飞快的在后者额头上勾画出一个无形的咒纹，而伴随着皱纹的成形，那萧晨脸庞上的挣扎，居然也是逐渐的淡了下去。 
　　“这只能暂时的隔绝净莲妖火的控制，想要彻底抹除的话，便必须先将净莲妖火解决。” 
　　见到萧晨恢复正常，萧炎也是收回手指，轻声道。 
　　“咻咻！” 
　　萧炎的话音刚刚落下，周围那些漂浮的山石上，突然掠出一道道身影，他们悬浮在天空上，不断的喘着粗气，脸庞上的布满着惊惧。 
　　“看来你撕破幻境造成了连锁反应，将这些家伙也一并弄了出来.”见到那些人，药老道。 
　　“出来也好，靠我们可无法收服净莲妖火.”萧炎微微一笑，目光却是投向了不远处的岩浆海域，那里，岩浆缓缓凸起，一个约莫百丈庞大的岩浆柱，就那样从岩浆海域之中升起，最后，在达到与众人平行时，方才缓缓顿住，反将翻腾，一道身着白袍的俊美男子，出现在了所有人的注视之下。 
　　望着这道真实的人影，萧炎等人的面色，也是彻底的凝重了下来，现在这个，才是真正的净莲妖火啊 
　　(本章完)

第1511章 合作
　　第1511章 合作 
　　第一千四百八十四章 合作 
　　望着那突然间出现在岩浆柱上的白袍男子，这片空间顿时变得寂静无声了起来，一道道目光，贪婪而炽热的望着前者，以在场这些人的眼力，自然是能够一眼便是看出，面前这男子的本体，便是真正的净莲妖火！ 
　　“净莲妖火，没想到千年时间内，你居然将净莲妖圣的梦魇天雾修炼到了这种地步，还真是让人刮目相看。” 
　　一处山石上，身着黑袍的魂殿殿主，抬起头来，面色略微有些不太好看的盯着净莲妖火，先前他同样也是被困于幻境之中，若非最后时刻幻境突然自动破裂，就算是他，都无法发现自己依旧身处幻境之中。 
　　“这妖火越来越诡异，这一次，说什么都是不能继续再让得他逍遥法外，若是让他逃出去，中州必然是生灵涂炭！”药族的那位药万归长老，目光极度火热的盯着净莲妖火，贪婪之意不断的从其心底蔓延而出，他修炼到现在，从来没有听说过什么异火能够构建出这种连他都无法察觉的诡异幻境，先前的经历，让得他非常明确的察觉到了净莲妖火的恐怖，但也正因为如此，其心中的贪婪，也是成倍翻涨。 
　　听得药万归的话语，周围不少人都是点了点头，面色有些惊惧的望着那净莲妖火，后者所展现出来的能力，太过可怕了。 
　　岩浆柱上的白袍男子，目光不含丝毫情感的瞥了魂殿殿主等人一眼，却是并未理会，目光直接是锁定在保持沉默的萧炎身上，片刻后，冰冷的声音，缓缓传出：“你为何能够破了我的梦魇幻境？” 
　　“瞎猫碰上死耗子吧。”萧炎摊了摊手，他自然不可能将实情说出来，这妖火空间处处透着诡异，这净莲妖火也一看就知道是个极端棘手的货色，他现在可没什么把握能够将其降服，而其脑海中的那奇异光团，则是他唯一的希望，他自然不会暴露。 
　　“竟然是这小子撕破的幻境？” 
　　周围天空上，那诸多人影听得净莲妖火此话，惊异的目光都是投向了萧炎，显然是有些想不到凭后者仅仅二星斗圣的实力，居然能够第一个冲破净莲妖火千年所经营的幻境。 
　　“萧炎兄弟果真是好本事，哈哈，看来我们这里的人，都欠你一个人情啊。”那不远处的火炫，也是在此刻笑道。 
　　听得他的笑声，魂殿殿主以及药族等人却是撇了撇嘴，他们自然是不会承萧炎这份好意，后者也只不过是想要活命而已 
　　白袍男子冷漠的目光盯着萧炎，他自然是不会相信这个理由，若是运气好便是能够打破幻境的话，那他这么多年修炼梦魇天雾，岂不是成了一个笑话？ 
　　“算了，等将你变成我的火奴后，你自然会详细的告诉我，你们能够脱离幻境，虽然出乎我的意料，但最后的结局，总归还是会一样。”白袍男子挥了挥手，一股无形的波动便是扩散而出，那远处天空上的乳白色光圈，顿时徐徐的消散而去。 
　　见到这一幕，众人顿时一惊，净莲妖火竟然将空间通道给掩盖了去，看这模样，明显是想要赶尽杀绝！ 
　　“妖火炼天！” 
　　空间通道被抹去，紧接着，熊熊的乳白色火焰，猛的自白袍男子体内暴涌而出，旋即飞快的飞掠而开，眨眼时间，便是囊括这片天地，宛如一个火焰囚牢一般，将萧炎等人尽数包裹而进。 
　　四条巨大的乳白色火幕，从天际倾洒而下，最后连接到下方岩浆海域，远远看去，就如同一个连通天地的四方囚牢。 
　　萧炎等人簇拥在一起，面色凝重的望着周围，他们能够感觉到，在这囚牢成形之时，一股连他都是有些变色的可怕温度，正在迅速弥漫而开。 
　　“他想要把我们全部都给炼化了”药老面色凝重的道。 
　　“净莲妖火实力极为恐怖，现在的它，恐怕已是相当于五星巅峰的斗圣强者，再加上妖火的奇异能力，就算是面对六星斗圣，他都能够一战，这里的人，没一人实力能够超越他”那一直未曾开口的萧晨，也是在此时缓缓的道，他对净莲妖火极为的了解，自然是清楚他如今的实力。 
　　“五星巅峰.” 
　　闻言，众人面色都是微微一变，斗圣之间，每一级别之间，都是有着极大的差距，特别对方本体还是排名异火第三的净莲妖火，对付起来更是无比的棘手。 
　　“砰砰！” 
　　就在众人心中戒备间，那后方不远处，突然传出一道道低沉的爆炸声响，萧炎等人急忙回头，却是见到一道道身影，突然自爆成一团团血雾，血雾刚刚出现，就被那种恐怖高温尽数蒸发。 
　　这种突然间的爆体而亡，立刻便是令得不少人有些恐慌起来，他们分明未曾见到有任何攻击发动攻击，可这些人. 
　　然而，伴随着他们的越发慌乱，却是有着越来越多的人影凭空爆炸，那嘭嘭的低沉声响，听的人头皮发麻，这种杀人手段，简直就是无形无色. 
　　“小心，净莲妖火极为诡异，能够以人情绪为引，引火烧身，不想死的，就不要胡思乱想！”在慌乱蔓延时，终于是有着见多识广的人大喝道。 
　　听得这喝声，剩下的人终于是急忙压制心中的情绪波动，尽量的让得自己保持着平静， 那种不断的自爆，这才逐渐的减弱许多。 
　　“这些人，连成为我火奴的资格都是没有”白袍男子淡漠的抬了抬眼，声音冰冷而诡异：“斗圣之下，火爆！” 
　　“砰砰砰砰！” 
　　这白袍男子最后一个字音刚刚落下，整片天空，瞬间混乱，几乎超过百分之八十的斗尊强者，身体都是在这一霎极为诡异的爆炸而开，那般模样，就如同他们的体内，早就被种下了炸药一般. 
　　“这家伙好恐怖的手段” 
　　望着这一眨眼间便是少了一大半人数的天空，萧炎等人都是感觉到脚跟有些发冷，还好没有将天府联盟的那些强者带进来，不然的话，恐怕在白袍男子这一句话下，瞬间就得死一半。 
　　“唔，剩下来的人，才有成为火奴的资格” 
　　望着那空荡了许多的天空，那白袍男子俊美的脸庞这才浮现一抹笑容，手掌一挥，下面的岩浆海域便是冲出十道岩浆柱，旋即岩浆爆裂而开，十道身着乳白色火甲的人影，出现在了白袍男子周身。 
　　“居然.都是斗圣强者！” 
　　望着那十道眼神空洞的人影，萧炎顿时轻吸了一口凉气，这十道人影，显然都是火奴，但让得萧炎震惊的是，这些家伙，无一例外的都是打到了斗圣层次，其中最强啊的一道火奴，居然拥有者三星斗圣后期的实力！ 
　　面对着净莲妖火这把大手笔，在场的人都是微微一滞，就连那魂殿殿主，眉头都是缓缓紧皱。 
　　“每一次我撕裂封印，都会有着不少自视甚高的家伙闯进来，但可惜，最后他们都成为了我最听话的火奴.”白袍男子微笑的望着众人，轻声道：“这一次，我的收藏，注定又要丰盛许多。” 
　　“呼” 
　　魂殿殿主的目光紧紧盯着远处的阵容，一名实力将近六星的斗圣，十名处于一星与三星之间的斗圣，这等阵容，就算是魂殿都拿不出来！ 
　　“各位，不管我们彼此间有什么恩怨，不过这一次，若是想活命并且击溃净莲妖火的话，那便是得必须联手了.”魂殿殿主的目光，最先望向萧炎等人所在的方向，那边的紫研与古南海，是此处实力拔尖之人，他们若是不肯联手，那事情就要变得麻烦许多。 
　　听得魂殿殿主的话，不少强者目光都是有些闪烁，魂殿凶名太盛，谁都未曾想过，要跟这些家伙联手 
　　见到众人沉默，魂殿殿主也并不意外，淡淡的道：“抓紧时间考虑吧，当然，谁若是有信心单独收拾净莲妖火的话，我保证绝对不插手” 
　　“虽然魂殿臭名远扬，但你说得也有些道理，这净莲妖火看来并不想轻易让我们离开”炎族的那位火耀长老迟疑了一下，终于是第一个开口，现在的情势，必须如此。 
　　见到炎族点头同意，药族，雷族以及石族的长老在沉吟了一会后，也是点了点头。 
　　“我们怎么办？” 
　　见到那最后依旧将目光投过来的魂殿殿主，薰儿也是轻声道，与魂殿合作，无疑是与虎谋皮。 
　　萧炎抬起头，视线与魂殿殿主对视了片刻，旋即微微一笑，轻声道：“就如殿主所言，先行合作，解决净莲妖火.” 
　　这里答应联手的，谁不是对净莲妖火抱着占有的心态，但不管怎样，现在的当务之急是先打败净莲妖火，因为，只有打败了它，他们才有生路，同样的，也才有机会，夺取妖火本源！ 
　　此番合作，自然是各怀鬼胎！ 
　　(本章完)

第1512章 七圣斗妖火
　　第1512章 七圣斗妖火 
　　第一千四百八十五章 七圣斗妖火 
　　见到萧炎答应得如此爽快，那魂殿殿主也是微微一怔，深深的看了前者一眼，旋即淡笑道：“果然够豪气，既然如此，实力达到四星斗圣以上的朋友，我们一同出手解决净莲妖火，而至于其他的那些火奴，或许就得请其他人出手了。” 
　　“其他的火奴，便交给我们” 
　　萧炎微微一笑，偏过头，对着紫研与古南海轻声道：“待会联手对付净莲妖火时多加小心，尽量不要出十分力，免得遭人暗算。” 
　　紫研与古南海都是点了点头，他们也并非寻常人物，自然是知道此时的情况，跟魂殿这些家伙联手抗敌， 若是不小心谨慎一点的话，恐怕会被他们坑得连渣都不剩。 
　　“萧炎，我并不能参加对净莲妖火的围攻，我一旦靠近它周身，你的这封印也是会失去效果，而我也将会被他彻底控制。”萧晨声音沙哑的道。 
　　“萧晨先祖，你不用出手，凡事都得留个心眼”萧炎微笑道，他可不放心魂殿的那些家伙，虽说魂殿殿主会参加战斗，但那副殿主以及那让得他感到有些危险的魂风，却依旧充满着危险，他必须时刻警惕着这两个家伙。 
　　对于萧炎所说，萧晨也是默默的点了点头，他为人不喜多说话，当年自从被净莲妖火捕获后，他便是一直陷入对方的幻境之中，而且难以自拔，若不是遇见萧炎解救的话，他迟早也会被净莲妖火尽数的侵蚀神智，最后如同那些寻常火奴一般，任由净莲妖火控制。 
　　上千年的幻境存活，倒是让得萧晨以往那喜怒无常的性子变得孤寂了许多，特别是这种孤寂在听得萧炎所说萧族败落后，变得越发的浓郁，毕竟，他已经不算是这个时代的人 
　　在族中最需要他的时候，他却没能出半点的力。 
　　“麻烦先祖了” 
　　萧炎冲着萧晨拱了拱手，萧晨强悍的实力，显然是毋庸置疑，连紫研与古南海联手都是未能在其手中讨到什么好处，其实力，真要算起来的话，恐怕应该是这里除了净莲妖火外最强的人，而且再加上其气息古怪的缘故，若是不特意施展斗气，恐怕就算是魂殿殿主，都无法察觉到这位面色有些麻木的男子，会拥有着那般可怕的实力。 
　　而这个其他人未知的角色，会成为萧炎等人一个颇为不小的保护屏障。 
　　“你是如今萧族唯一一位拥有着血脉之力的族人，放心，我会尽全力的保护你.”萧晨缓缓摇头，目光看向萧炎那张年轻的面孔，望着这拥有着相同血脉的后辈，他那有些麻木的脸庞上，首次浮现了一抹有些柔和的笑容：“你这等天赋，比起我来，不知要强多少，萧族有你，振兴有望，我当年做过的鲁莽事太多，也给族人带去了不少的麻烦，如今老天给了我这个机会，我会将我的一切献给萧族，即便，是这一条命。” 
　　萧炎默然，再度对着萧晨恭敬的一抱拳，这才转过目光，视线飞快的在半空中扫过，在场的强者，实力达到四星斗圣以上的强者，足足有着八位，不过由于萧晨并不能参战，因此便会有着七人联手对付净莲妖火，这等阵容，已是相当可怕，就算是面对着净莲妖火这等恐怖实力，也是拥有着不小的胜算. 
　　在萧炎心中盘算着胜率之时，那魂殿殿主却是率先踏着虚空，身形一颤下，便是出现在了净莲妖火百丈之内，其余的强者，也是在此刻施展身形，形成一个圈形，将净莲妖火包于其中。 
　　七位四星斗圣！ 
　　光是那等声势，便是足以当得起惊世骇俗四字，七人联手，那等威力，当真是天地变色。 
　　周围的其他人，见到天空上这般阵仗，面色凝重的对视一眼，皆是不约而同的迅速后退，这等惊天动地的大战，他们可是插不上什么手。 
　　在众人后迅速后退时，那站立于岩浆柱之上的净莲妖火，也是微微一笑，俊美的脸庞，缓缓掀起一抹妖异的笑容：“真是令人怀念的一幕啊” 
　　“火妖戟！” 
　　净莲妖火手掌对着下方无边的岩浆海域轻轻一握，只见得那岩浆海域便是剧烈翻腾而起，旋即一道通体森白的巨大火焰长戟，猛的自其中暴射而出，一闪之下，便是出现在了净莲妖火手中， 
　　“我被封印于此数千年，今日，谁若阻拦死！” 
　　伴随着那最后一个字音猛的从净莲妖火嘴中传出，他骤然抬头，嘴巴一张，一道足有数百丈庞大的妖火巨浪，陡然喷射而出，那般恐怖的温度，连魂殿殿主等人面色都是有些变化。 
　　“一起出手！” 
　　魂殿殿主目光微微闪烁，铺天盖地的黑气自其体内暴涌而出，然后如同滚滚乌云般与那火焰巨浪冲击在一起，然而，在那接触的第一霎，黑雾乌云便是直接溃散，火焰巨浪分化而开，化为七道庞大火柱，狠狠的对着七人爆轰而去。 
　　见到这净莲妖火一出手便是这等威势，就算是紫研等人，也不敢有丝毫怠慢，体内斗气急忙涌动，一道道威力惊人的斗技，破空而出。 
　　“砰砰砰！” 
　　在天空之上爆炸而开的火焰主，就如同那最为绚丽的烟一般，然而，在那等绚丽之下，却是隐藏着毁灭般的力量。“噔噔！” 
　　天空上，烟爆裂，七道身影都是蹬蹬暴退，药族的药万归以及石族的一位长老，衣衫都是被烧毁了一半，看上去显得颇为的狼狈，看这模样，显然七人联手都是未曾在净莲妖火手中讨到丝毫的好处。 
　　“大悲手！” 
　　一招得势，那净莲妖火俊美的脸庞上也是浮现一抹冰冷笑容，他身体悬浮天空，右手突然对着下方岩浆海域一抓，只见得下方的岩浆海域陡然爆炸而开，一只足有千丈庞大的岩浆巨手，破海而出，带着惊人的炽热，一个闪烁下，便是出现在了紫研等人上空，然后一巴掌便是对着他们拍了下去。 
　　“咚！” 
　　岩浆巨手速度极为惊人，一巴掌刚刚落下，还不待众人反击，便是如同拍苍蝇一般，将七人狠狠的拍下，最后噗通几声，便是射进了下方岩浆之中。 
　　“蝼蚁般的东西.” 
　　萧炎等人望着这一幕，脸庞上的骇然之意越发浓郁，七位实力达到四星斗圣的强者联手，却是在净莲妖火手中如此的狼狈，虽说后者有着地利的优势，但这压倒性的攻击，也太过凶狠了一些。 
　　“嘭嘭！” 
　　岩浆海面，爆炸而开，几道狼狈的身影再度冲出，最后悬浮在半空中，面色都是有些青白交替，在中州上，他们这些人都是顶尖般的强者，什么时候被打成过这种模样？ 
　　“几位，再藏私下去，恐怕就没机会出手了”魂殿殿主面色阴沉的冷喝了一声，再这样下去的话，恐怕就得开始折损人手了。 
　　听得他的话，其余六人眉头也是微微一皱，先前被净莲妖火两次猛轰，各自体内都已经出现了伤势，特别是那些妖火残劲，竟然以他们的实力，一时半会都是无法驱逐. 
　　“只能先打败净莲妖火再说了。” 
　　众人心中掠过这道念头，面色也是缓缓凝重，七人悬浮在净莲妖火周身，本就浩瀚的气息，迅速暴涨！ 
　　“吼！” 
　　紫研娇躯一晃，龙吟之色响彻这片空间，足有千丈庞大的龙凰本体，直接是被她变幻而出，巨大的凤翼轻轻振动，在这片天刮起阵阵炽热的龙卷风，恐怖的威压，也是降临而下。 
　　“这是.太虚古龙怎会是这种模样？” 
　　魂殿殿主望着紫研这般变幻本体，也是一怔，目光微微闪烁，片刻后，也是赶紧甩去心中的疑惑，手印急速变幻，一股连天地都是为此震荡的浩瀚斗气，由其体内弥漫而开，这种时候，他似乎也是开始施展所有力量了。 
　　在紫研与魂殿殿主爆发时，其余五位，也是一咬牙，再也不敢有什么保留，体内斗气疯狂运转，一时间，这片天地，狂风大作，乌云密布，雷霆阵阵，甚至，连那下方的岩浆海域，都是疯狂的咆哮起来，掀起数百丈的岩浆巨浪。 
　　七位四星斗圣，终于是展现出了他们最强的力量！ 
　　感受到众人突然间增强了数倍的气息，那净莲妖火也是一挑眉，一声冷笑：“这才有点意思.” 
　　“火奴，杀了其他人，有这些火奴，足够了！” 
　　净莲妖目光微挑，望向远处的萧炎等人，俊美的脸庞上，浮现一抹森然的笑容，淡漠的声音，也是随之缓缓响起。 
　　“吼！” 
　　净莲妖火此话一落，那一直悬浮在天空上动也不动的十道斗圣火奴，猛的睁开双眼，空洞的眼瞳中，窜出两团乳白色妖异火焰，身形一动，便是毫不犹豫的对着萧炎等人暴掠而去。 
　　一时间，这片天地，风起云涌！ 
　　(本章完)

第1513章 反控
　　第1513章 反控 
　　第一千四百八十六章 反控 
　　“退！” 
　　望着那些暴掠而来的斗圣火奴，萧炎脸庞也是涌上一抹凝重，一声轻喝，身形率先急速暴退，虽说他们这边斗圣也不少，但这种时候，他可不会大无畏的冲上去将这些不知疼痛与疲倦的火奴尽数挡下来。 
　　见到萧炎后退，一旁的薰儿等人也是连忙跟上，他们并没有往人多的地方凑，而是独自寻了一处开阔之所。 
　　“哼，区区一些火奴，也敢妄言收拾本殿！” 
　　魂殿副殿主一声冷笑，倒并没有显得有什么慌乱，以他三星斗圣后期的实力，足以傲视这里面实力最强的火奴，因此对于那十位斗圣火奴的攻来，他倒是一点都不担心。 
　　“副殿主，不用主动出手，若是有火奴自己凑上来，便动手，若是没有的话，那便看戏吧.”魂风淡淡的道。 
　　“嘿，也好.”闻言，魂殿副殿主也是怪笑一声，目光不怀好意的看了萧炎等人所在的方向一眼，目光闪烁，也不知道是在想着什么。 
　　面对着斗圣火奴的攻势，其余的那些强者也是连忙簇拥在一起，目光警惕的望着那些一眨眼间便是出现在了前方不远处的十道火焰身影。 
　　“咻咻咻！” 
　　十道火焰身影， 出现在众人前方，空洞的目光缓缓扫动，旋即便是猛然暴掠而出，它们的方向各自不同，直接是对着所选定的目标飞掠而去。 
　　“小心！” 
　　见到这一幕，萧炎也是一声低喝，或许他们这边人最多的缘故，因此冲过来的，足足有着三位斗圣火奴，不过让得他略微有些心安的，是这三位火奴斗圣，最强的一位，仅仅只是二星斗圣后期，应付起来，倒并非是极为的困难。 
　　“那二星斗圣后期的火奴，交给我来”萧炎十指轻轻舒展，道。 
　　“那二星斗圣初期的，便交给我吧。”薰儿也是嫣然一笑，道。 
　　“最后一个，只能老夫来了。”小丹塔大长老笑了笑，最后一道火奴仅仅只是一星斗圣后期，以他的实力，要胜其倒是并不难。 
　　“其余各位，多加小心，注意其他人的动静.”对手分配完毕，萧炎再度沉声喝道，旋即身形一动，便是直接出现在了那位实力达到二星后期的的火奴之前，体内斗气浩瀚而动， 手掌一握，玄重尺便是出现在掌心，旋即尺身上扬，以最为野蛮的姿态，狠狠的对着火奴脑袋怒劈而下。 
　　“铛！” 
　　面对着萧炎这一记凶悍力劈，那火奴身体表面却是缭绕上一层乳白色的火焰纱衣，直接是抬起手臂，硬生生的将萧炎重尺抵挡而下，交触之点，火暴射。 
　　“吼！” 
　　强行接下萧炎一尺，火奴身体之上的乳白火焰，宛如具备着灵智一般，突然急速涌动，化为一道狰狞巨嘴，一口便是对着萧炎咬了过去。 
　　“好诡异的净莲妖火.” 
　　萧炎对于净莲妖火极为的忌惮，自然是不可能让这些妖火沾染上身，当下身形一动，便是出现在火奴身后，左右双掌猛的举起，漆黑光圈，在掌心闪电般的扩张而开：“大天造化掌！” 
　　两道漆黑光圈，在萧炎掌心迅速浮现，以他现在的实力，完完全全可以使用另外一只手臂施展大天造化掌，毕竟，他现在的实力，说不定比起创造大天造化掌的主人，还要强悍！ 
　　“嘭嘭！”光圈暴涌而出，最后狠狠的轰在斗圣火奴身体之上，异常凶悍的劲道，将火奴身体之上的乳白色火焰，都是轰得黯淡了一些，不过，这种伤害，对于没有痛觉感官的火奴来说，显然并不能阻拦它们的进攻，当下极其凌厉的反攻，便是施展而开，一时间，倒是让得萧炎略微有些手忙脚乱，不过旋即他便是迅速稳定心神，然后逐渐的取回上风，每一次掌风的落下，都将会把火奴身体之上的乳白火焰震散一些，显然，若是当火奴身体上的妖火彻底散去时，它们的实力，也将会大打折扣. 
　　在萧炎大展神威将这名实力达到二星斗圣后期的火奴压得节节败退之时，薰儿与大长老也是取得不菲战绩，两人实力都是比各自的火奴要强，再加上灵活的身法以及强悍的斗技，虽说因为有些忌惮火奴身体之上的火焰而略微有些束手束脚，但却至少都是处于上风之中。 
　　岩浆海域之上的整片天空，都是被囊括在极为激烈的战圈之中，当然，最为火爆与恐怖的，自然是那居中的一块万丈庞大的战圈，那里面，便是七位四星斗圣与净莲妖火的战场！ 
　　在施展出全力的七位四星斗圣联手后，净莲妖火显然也是陷入了一些纠缠之中，不管他的实力如何强悍，毕竟对方数量太多，而且个个都是拥有着极为老辣的战斗经验，虽说是初次配合，但也算是默契，联手之下，连它都是不得不提起一些精神，慎重对待 
　　这片足足万丈庞大的天空战场，没有任何人敢与轻易踏足，可怕的罡风呼啸在其中，一股股互相缠绕的能量风暴以一种极端混乱的模式不分敌我的扩散着，任何人被卷入其中，都是将会遭受到致命般的打击。 
　　在这片大战场之外，还有着不少相对而言较小的战圈，这些便是萧炎等人与火奴战斗的地方。 
　　十位斗圣火奴，萧炎一方分去了三位，其余七位也是陷入了其他强者的激战之中，此番进入妖火空间的强者并不少，真要算起数量，远远的多余这十位斗圣火奴，但论起质量，却是有些比不上这些火奴，十位火奴中，经过交手，众人方才发现，其中有着两位达到了三星斗圣的实力，这两位三星斗圣其中之一，被魂殿副殿主拖住，但另外一位，却是无人能够阻拦，毕竟，那些四星斗圣，都是出手对付净莲妖火了，现在这里最强的，便是魂殿副殿主，可如今他也是被缠住，这最后一位三星斗圣，便是成为了冲进羊群的凶狼，横冲直撞间，凡是遇见它的强者，都是骇得连连后退，到得最后，只能分出三名实力勉强达到二星斗圣强者，将其死死拖住。 
　　当然，此刻的天空上还剩余一些侥幸活下来的斗尊强者，虽说这些家伙大多都是处于斗尊巅峰，但这种斗圣之间的战斗，他们却是连沾都不敢沾上丝毫，一个个只能亡命般的远远逃遁而开，到得现在他们方才发现，进入这妖火空间是多么愚蠢的决定. 
　　“黄泉掌！” 
　　天空上，巨大的能量掌印陡然成形，旋即夹杂着一股浩瀚力量，狠狠的轰在那火奴身体之上，可怕的力道，直接将其身体上最后一道妖火，都是给生生震散了去。 
　　伴随着那最后一道火焰的散去，原本奋力拼杀的火奴，速度陡然间变缓了许多，出手之间，威力也是大减。 
　　“看来那些火焰便是它们的能量源泉” 
　　见到这一幕，萧炎心头若有所思，看来这火奴，并未是想象中的那般完美。 
　　“不知道能否按照先前那光团传出来的灵魂咒文来暂时获得火奴的控制权？”萧炎眼光闪烁，旋即飞快的在四周扫了一圈，心头颇为的意动，如果他能够控制这些火奴的话，那其实力，无疑是会在瞬间恐怖暴涨！ 
　　想到便做，萧炎也知道此时情况，当下身形一动，便是出现在那火奴身前，手掌一挥，空间便是凝固，将那实力大减的火奴固定起来，而其指尖却是飞快的勾勒起一道奇异波动，在那火奴额头之上，使用灵魂力量，划出了一个奇异的符文。 
　　“去！” 
　　符文一成形，便是在萧炎低喝声中，印在火奴额头之上，旋即飞快的融入皮肉，侵入其脑海之中。 
　　“轰！” 
　　随着这道灵魂符文进入火奴脑海，萧炎顿时感觉到一股极端的炽热从后者脑中传出，他能够用另外一种视觉“看到”，在那火奴的脑海深处，有着一枚乳白色的火珠盘旋，那火珠之内，蕴含着极端恐怖的能量。 
　　灵魂符文侵入火奴脑海，盘旋在那乳白色火珠的周围，旋即释放出一股股奇异的波动屏障，竟然是缓缓的将火珠给隔离了去。 
　　就在火珠被隔离的那一霎，萧炎心中顿时多出一道感应，当下心神一动，面前的火奴便是安静的垂下了手臂，如同奴仆一般，安静的站在他身旁。 
　　“居然真的能够控制.” 
　　见到这一幕，萧炎脸庞上顿时涌现一抹难以掩饰的狂喜之色！ 
　　如果他能够将这十道火奴全部控制的话，那他麾下的阵容，简直就是呈火箭般的暴涨，到时候，就算是要灭了魂殿，都不是不可能的事！ 
　　(本章完)

第1514章 天罗封魔阵
　　第1514章 天罗封魔阵 
　　第一千四百八十七章 天罗封魔阵 
　　斗圣火奴安静的站于萧炎的身旁，面色麻木而空洞，唯有那隐隐间从其体内所弥漫而出恐怖能量波动，方才能够让得人感觉到它的强悍之处。 
　　“不过这符文只能暂时的控制火奴，若是待得净莲妖火分出神来，必然会使用那火珠冲破符文的封印，再度取回火奴的控制权。”萧炎目光盯着身旁的火奴，眼中光芒微微闪烁，想要彻底的控制火奴，那便必须解决掉存在于它们脑海之中的火珠，那因为那是净莲妖火控制它们的唯一渠道。 
　　“不过现在想那净莲妖火也分不出这等心神.” 
　　解决掉那火珠，显然不是萧炎一时半会能够做到的事情，因此他也并没有在此做过多的纠缠，目光一扫，便是投向别的地方，此刻薰儿与大长老的对手火奴，也是被压制得节节败退，身体之上缭绕的森白色火焰，也是越发的黯淡，看这模样，两人取胜也是迟早的事。 
　　见到薰儿等人没什么问题，萧炎也是略微松了一口气，刚欲转开目光，那不远处，突然传出一道极为霸道的能量波动，在这等波动下，萧炎体内的异火，都是悄然间的抖了抖。 
　　体内异火的变化，让得萧炎眉头微微一挑，目光顺着那波动传来的方向望去，只见得那火炫正悬浮天际，在其背后，一对足有百丈庞大的火焰双翼延伸而出，火翼每一次的扇动，铺天盖地的火焰便是如同风暴一般席卷而开，火焰之中，透着一种霸道绝伦的味道。 
　　“这便是八荒破灭焱么？” 
　　望着火炫身后那对呈淡黑色的火焰，萧炎眼中也是忍不住的掠过一抹艳羡，八荒破灭焱，乃是霸道之火，在异火榜上排名第六，它的强悍，不需要任何的理由，因为这个排名，便足以说明一切。 
　　借助着八荒破灭焱之助，火炫的实力虽然不及他的对手，可那实力达到一星斗圣后期的火奴，却是被打得毫无还手之力，若非身体之上的妖火纱衣能够阻拦一些对方异火侵蚀的话，恐怕早便是落败了去。 
　　“生于这等大族之中，的确是一件幸福的事，至少，在资源上面，远非寻常人可比”萧炎轻叹了一声，八荒破灭焱，说实在的，连他都对这等异火相当的垂涎，他为了寻找异火满大陆奔波，但最终所获得排名最靠前的，也不过是第九的三千炎焱火，这与八荒破灭焱比起来，依旧是差了不少。 
　　“咚！” 
　　在萧炎心中暗自叹息间，另外一个方向，突然传来一道低沉闷响，萧炎目光顺着转移而去，当下眼瞳便是微微一缩。 
　　“魂风？” 
　　那里的战圈，是魂风与一位实力达到二星斗圣后期的火奴，两者实力倒是相仿，但那战斗，却并不胶着，反而异常的迅猛，因为，萧炎仅仅只是看见，那魂风轻飘飘的一掌落在火奴身体之上，然后，后者身体表面的妖火，居然便是化为一道火线，尽数掠进了魂风掌心之中！ 
　　这般模样，就仿佛那妖火，被魂风生生的吞噬而去一般！ 
　　“他竟然敢吞噬妖火？！”见到这一幕，就算是萧炎，面色都是忍不住的一变，虽说这些妖火之中并没有净莲妖火本体的意识，但却依旧具备着毁灭般的力量，就算是他，都不敢轻易的将这些火焰吞噬，然而这魂风，居然敢做出这等之事。 
　　以他的性子，显然不可能会是鲁莽而为，这样说来，那么魂风应该便是有着把握能够吞噬这些妖火，但这种本事，就算是修炼了焚决的萧炎，都不曾具备！ 
　　吞噬掉火奴身体之上的妖火，魂风那略显猩红的舌头也是舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样，而此时的他似乎也是感应到萧炎的注视，偏过头来，目光盯向萧炎，在见到后者的面色后，唇角不由得掀起一抹森然笑容。 
　　“这个家伙，果然有些诡异” 
　　萧炎面色逐渐恢复平静，心中对于这魂风却是越发的警惕起来，年轻一辈之中，这魂风给予他的感觉，是最为危险的！ 
　　“叽咭！” 
　　在萧炎心中警惕之意大升之时，那远处的巨大战圈之中，突然猛的爆炸开极为恐怖的能量波动，旋即，一道尖锐刺耳的啸声，猛的从中传出，这啸声显然是净莲妖火，只不过，现在它的声音中，似是多了一些愤怒与受伤的味道，看来，面对着七位实力达到四星斗圣强者的围攻，即便强悍如它，都是有些不太好受。 
　　人海战术，总归是有着他的强势之处，特别是当这些人海，还是由斗圣强者所凑起来的时候. 
　　“砰！”萧炎目光转向那巨大的战圈，刚欲说话，面色突然一变，视线骤然转向不远处的一位火奴，只见得这道火奴的双目，突然迸射出了惊人的光芒，一种异常狂暴的能量，闪电般的扩散而出。 
　　“快退，它要自爆！” 
　　见到这一幕，萧炎沉默了瞬间，旋即急忙对着薰儿等人喝道。 
　　听得萧炎此话，药老等人也是一脸的骇然，斗圣强者的自爆，可不是什么简单的事，那等威力，真的是具有着毁天灭地之能 
　　“轰！” 
　　就在萧炎，药老等人身形急退时，那一道火奴的身体，直接是以肉眼可见的速度膨胀起来，然后，便是在那一道道惊骇目光中，炸裂而开 
　　无法形容的可怕能量风暴，在天空上以一种惊人的速度席卷而开，数千丈之下的岩浆海域，也是被生生撕裂开了一条长达万丈的岩浆裂缝，其深度，直达岩浆最深处 
　　“噗嗤！” 
　　一些倒霉跑得晚的家伙，仅仅只是别那狂暴的能量轻轻扫中身体，一口鲜血便是喷射而出，皮开肉绽之余，体内经脉也是寸寸断裂. 
　　火奴的自爆，几乎是让得除了那片大战圈之外的所有人，亡命般的暴退，然而，就在那第一位火奴自爆后，除了被萧炎控制住的那一道火奴，其余者，双眼皆是在此刻爆发出强烈光柱，然后满脸木然的对着逃窜而开的萧炎等人，各自追击而去。 
　　看见这些火奴自然悍不畏死的冲击而来，就算是魂殿副殿主这等强者，都是面色大变的迅速后退，面对着斗圣强者的自爆，即便是强如他这等人，都唯有暂避锋芒。 
　　“轰轰轰！” 
　　虽说萧炎等人反应快，速度也快，因此逃过一劫，但却并非所有人都是这般好运，有着好几道火奴，都是在临死前的爆发中，冲到了一些强者面前，然后在他们惊骇欲绝的目光中，再度自爆开来，毁灭般的能量，几乎是在一霎那间，便是将那些倒霉的家伙撕裂成虚无 
　　伴随着几道惊天动地的炸声在这片天地间响起，进入妖火空间的强者数量，瞬间便是折损大半，一些侥幸存活下来的人，都是目光呆滞的望着下方岩浆海域上几个足有数万丈庞大的岩浆坑洞，他们没想到，这些火奴，居然还会自爆. 
　　九道火奴，有着六道自爆成功，剩余三道，则是更加倒霉的被那自爆的恐怖能量席卷而中，因此还不待他们也是自爆而开，便是被那狂暴能量绞碎成虚无。 
　　万里无云的天空上，萧炎等人目光有些呆滞的望着那空荡荡的天空，一时间都是鸦雀无声，这些火奴的自爆，让得他们在鬼门关上走了一遭. 
　　“这净莲妖火果真狠辣，斗圣火奴，说自爆便自爆，这等手笔，就算是魂族与古族都做不出来。”萧炎深深的吐了一口气，心有余悸的道。 
　　一旁，薰儿等人也是赞同的点了点头，斗圣强者都是宝贝，谁会轻易把他们拿出来自爆？ 
　　“各位，助我一力，此时是封印妖火的最佳时机！” 
　　就在萧炎等人为逃出一劫而松气时，那远处的巨大战场中，猛的传出一道惊天喝声，只见得魂殿殿主披头散发的冲天而起，手掌一拍虚空，一大足有万丈庞大的黑色大阵，便是出现在了天空上，大阵的中心，正好锁定着下方的净莲妖火！ 
　　“居然是天罗封魔阵！” 
　　见到天空上那巨大的黑色大阵，薰儿顿时惊声道，看其面色，显然这大阵名头相当不弱。 
　　“好！” 
　　这黑色大阵，显然古南海等人都是认识，危机关头，也顾不了太多，飞快的思索一番，便是怒吼应道，当下，六道浩瀚磅礴得令人心神颤抖的能量柱便是从各处暴涌而上，最后直接冲进了天空上的大阵之中。 
　　“咻！” 
　　接受到如此浩瀚的能量支撑，那面色有些苍白的魂殿殿主手印急忙变幻，大阵一颤，一道布满着玄奥符文，通体漆黑如墨的光柱，猛然自大阵中心暴射而出，最后快若闪电般的轰在了下方净莲妖火身体之上。 
　　“天罗炼火，化为本源！” 
　　天空上，魂殿殿主脸庞之上浮现一抹狂热之色，目光贪婪的望着下方被击中的净莲妖火，这下，后者是插翅难飞！ 
　　呃，试试后台出现的新东西？这是虾米？大家无视我就好 
　　(本章完)

第1515章 抢妖火本源！
　　第1515章 抢妖火本源！ 
　　第一千四百八十八章 抢妖火本源！ 
　　“咻！” 
　　巨大的黑色光柱，自大阵中心之中，暴射而下，光柱的速度快得惊人，仅仅是一闪之下，便是贯通这片天地，甚至于连下方的岩浆海域，都是被强行撕裂开了一个数百丈庞大的岩浆巨坑. 
　　“啊！” 
　　净莲妖火身体被黑色光柱击中，顿时察觉到光柱之中爆发出一股极端诡异的分解之力，在这等力量下，他身体表面的火焰，都是一丝丝的变得黯淡下来，当下，一道夹杂着暴怒的惨叫声便是在这片天地响起。 
　　“砰砰砰！” 
　　面对着黑色光柱之中的诡异力量，就算是净莲妖火，心中都是升起了许些危机之感，当下身体猛然膨胀而开，直接是化为一团足有千丈庞大的火焰形体，顿时间，天地间温度骤升，下方的岩浆，剧烈的沸腾起来，一道道岩浆柱不断的爆发而出，轰隆隆的声响，如同末日来临一般。 
　　在净莲妖火这等疯狂的挣扎下，那黑色光柱都是泛起了一圈圈涟漪，甚至，还隐隐间变得扭曲起来。 
　　“各位，把你们的力量灌注进入大阵之中，不然被它冲破封印，全都得死！”见到这一幕，那魂殿殿主面色顿时一变，大吼道。 
　　其吼声落下，魂殿殿主率先变动手印，直接是调动体内所有浩瀚斗气，源源不断的对着大阵之中疯狂的涌去，而见到他这般，其余人在略作迟疑后，都是一咬牙，也是将体内斗气，急忙灌注进入大阵之中。 
　　接受到如此浩瀚的斗气相助，大阵顿时扩大了许多，那漆黑光柱，也是越发的纯粹，其中那种诡异的力量，也是越来越恐怖. 
　　“想要封印我，你们算什么东西！” 
　　感受到周围越来越恐怖的力量，那巨大的火焰之中，也是陡然响起愤怒的咆哮之声，旋即，那光柱之中的火焰，突然毫无预兆的爆炸而开，一股股毁灭般的冲击波，狠狠的撞击在那漆黑光柱的光壁上。 
　　“噗嗤！” 
　　净莲妖火疯狂的反扑，直接是让得魂殿殿主七人面色一白，一口鲜血瞬间便是喷射了出去，神色都是在此刻出现了一些萎靡，与净莲妖火之间的战斗，太过火爆与激烈，即便是他们，都无法一直的持续下去。 
　　“各位，跟它拼了！” 
　　魂殿殿主抹去嘴角的血迹，原本普普通通的脸庞上，也是涌上一抹狰狞，一咬舌尖，一口精血喷射而出，直接是射进了光柱之内。 
　　“噗嗤！” 
　　见到魂殿殿主居然肯自损精血，其余人面色微微变幻，最后还是狠狠一咬牙，也是喷出一口蕴含着磅礴能量的精血，射进光柱之中。 
　　“嗤嗤嗤！” 
　　随着七人开始拼命，那光柱之中，光芒陡然大盛，旋即众人便是见到，净莲妖火那庞大的身体，居然开始迅速缩小，虽然后者不断的发出阵阵怒吼，但却依旧无法阻拦体型缩小的趋势。 
　　“天罗封魔阵，封！” 
　　见到这一幕，魂殿殿主却是大喜，手印急速变幻，最后一声厉喝。 
　　喝声落下，那贯通天地的黑色光柱迅速回缩，短短瞬间，便是化为一个约莫丈许左右的黑色圆柱，而圆柱之中，一团乳白色的火焰缓缓的升腾着，一股极端恐怖的温度，悄然的蔓延而出 
　　“成功了” 
　　见到这一幕，所有人心头都是一喜，经历了七位四星斗圣拼命般的激战，终于是趁机将那净莲妖火给封印了下来。 
　　萧炎的目光，也是凝在那黑色光柱上，片刻后，他便是迅速回神，目光不着痕迹的扫了魂殿殿主一眼，此刻他以及紫研等人，都是浑身伤痕累累，气息萎靡，显然，先前与净莲妖火大战，对他们的消耗，都是极大。 
　　伴随着净莲妖火被封印，天空上，却是出现了短暂的寂静。 
　　“呵呵，此番合作，当真是愉快，这净莲妖火终于被封印，也算是免除了中州生灵涂炭.多谢！” 
　　魂殿殿主略作调息，便是率先大笑一声，然后对着紫研等人拱了拱手，而见到他这般，其他人紧绷的心也是略微松了一下，然而，就是在他们松心的这一霎，那魂殿殿主脸庞上，却是掠过一抹怪笑，手掌猛的对着那黑色光柱一抓，后者便是闪电般的对着他掠去：“哈哈，今日多谢各位了，我魂族记得各位的这份情！” 
　　“混账！” 
　　“果然不是好货！” 
　　这般一幕，让得众人一惊，旋即急忙回过神来，怒骂之声，顿时在天空响彻而起。 
　　“哼，想要取走妖火，哪有这么容易！” 
　　就在黑色光柱距离魂殿殿主仅有十几丈距离时，一道冰冷喝声，终于是响彻而起，旋即那片空间一阵扭曲，黑色光柱的方向直接是被转换而开，然后从魂殿殿主左边飞了出去。“你！” 
　　见到即将到手的妖火本源飞走，魂殿殿主顿时大怒，目光阴寒的看向那出手的紫研，后者精通空间之力，即便是此刻状态不佳，但也是以最快的速度扭曲空间将光柱打偏了位置。 
　　不过心中怒归怒，但魂殿殿主却并没有此刻便对紫研出手，而是急急的转过头，对着魂风与魂殿副殿主喝道：“还不抢妖火？！” 
　　“动手！” 
　　这边的变故，来得极其的突然，但却并不出萧炎的意料，他早便知道，在那短暂的联手之后，便是会立刻爆发内战，那种仓促的联合，是最为脆弱不堪，先前的联手之谊，在净莲妖火的诱惑之下，几乎没有丝毫的抵抗力！ 
　　因此，就在魂殿殿主喝声刚刚喊出之时，他便是一声沉喝，背后青红骨翼迅速浮现，一振之下，便是出现在了那黑色光柱之前，一把抓出。 
　　“你找死！” 
　　然而，其手掌刚刚伸出，一道阴寒之声便是在头顶响起，正是那同样一直注视着局面的魂殿副殿主。 
　　察觉到头顶的劲风流动，萧炎心中也是一凛，当下便是变抓为拍，一张拍在光柱上，将之对着薰儿等人拍飞而去，与此同时，猛的一指对着天空点去！ 
　　“黄泉指！” 
　　巨大的能量手指飞快成形，最后与魂殿副殿主硬轰一记，能量劲风扩散间，两人身形都是蹬蹬暴退。 
　　“那是妖火本源，快抢啊！” 
　　这个时候，几乎是所有人都是反应了过来，当下一道道火红的目光，便是投向了那在天空上不断飞舞的黑色光柱，那里面，便是封印着妖火本源，谁若是能够得到的话，实力无疑将会瞬间暴涨！ 
　　“咻！” 
　　一道道目光，火辣辣的盯着黑色光柱，仅仅一个瞬间，天空上的破风声几乎响成了片，几乎所有还存活下来的强者，都是疯狂的施展身法，对着那黑色光柱抓去。 
　　“哈哈，我得到妖火本源了！” 
　　在这等疯狂抢夺中，一位高级半圣的黄袍老者，一脸狂喜，在其手中，正好抓住了黑色光柱的一头，然而，他的大笑声刚刚响起，将近十道凌厉拳风，便是毫不客气的狠狠轰在了他的身体之上，当下，半个身体都是爆炸成了一团血雾，凄厉的惨叫声，响彻天际。 
　　望着那般混乱局面，萧炎眉头也是紧皱，袖袍一挥，两个玉瓶飞快的掠出，最后落在了紫研与古南海手中。 
　　“快，恢复体内伤势！” 
　　萧炎对着两人大喝道，现在这些实力达到四星斗圣以上的强者，大多都是有些虚弱，所以到现在他们都还没有出手，谁若是先出手的话，夺取妖火本源的成功率无疑要高上很多。 
　　接过丹药，紫研与古南海也没说废话，立刻吞服丹药，然后恢复斗气，当然，这种时候，自然也是少不了警惕周围，免得被人趁虚而入。 
　　萧炎转头望着那混乱区域，眼中光芒一闪，背后青红骨翼再度一振，他的速度，比起这些寻常斗圣不知道强上多少，几个闪烁下，便是冲进了人群之中，然而就在他再度出手时，那魂殿副殿主，却是如同鬼魅一般，继续掠来，显然是专门在盯着他。 
　　“拦住他！” 
　　见到魂殿副殿主再次出手，萧炎也是冷哼一声，心神一动，那被他暂时降服的火奴，直接是以最为疯狂最为拼命的姿态冲了上去，而在火奴周围，薰儿，古青阳，药老等人也是同时出手，一时间，居然是直接将实力达到三星斗圣后期的魂殿副殿主给纠缠了起来。 
　　“咻！” 
　　在魂殿副殿主身形被缠时，萧炎双翼一动，便是直接出现在了光柱之旁，一把抓出，便是握住了光柱的一端，然而他用力一扯，却是发现光柱纹丝不动，当下眼神微寒，转过头去，只见得在那光柱的另外一端，一道身着黑袍的年轻人正漠然而阴森的盯着他. 
　　“魂风.” 
　　见到此人，萧炎的面色，也是缓缓冰寒。 
　　“至今为止，可还没人能从我手中抢走东西。”魂风盯着萧炎，森然笑道。 
　　闻言，萧炎嘴角一掀，一掌便是拍了过去。 
　　“从现在起，便有了！” 
　　(本章完)

第1516章 惊天对撞
　　第1516章 惊天对撞 
　　第一千四百八十九章 惊天对撞 
　　一掌轰出，雄浑火焰顿时在掌心弥漫而开，毫不客气的便是对着那魂风面门狠狠拍了过去。 
　　“凭你么？” 
　　魂风脸庞之上，也是掀起一抹冰冷笑容，望着萧炎掌心雄浑的异火，唇角弧度越发扩大：“早便听说你融合了几种异火，不过这对于别人来说或许很强大，但在我眼中，却不值一提！” 
　　在冷笑的同时，那魂风掌心一旋，右掌也是猛的挥出，居然是没有采取任何的闪避，直接是双掌与萧炎结结实实的硬轰在了一起。 
　　“砰！” 
　　双掌接触，雄浑的能量涟漪顿时席卷而开，将附近两位靠的近的半圣强者生生震退，空间都是隐隐间变得扭曲了许多。 
　　“融合的异火，便是你自傲的东西，今日，我便让你看看，它们究竟有多么的不堪一击！”魂风阴冷一笑，纯黑色的眼瞳中，突然掠过一抹极端诡异的紫黑光芒，掌心中，爆发出一股奇异的吞噬力道，在这等吞噬力道下，萧炎顿时发现，他手掌之上的异火，居然正在一股股的被吸入魂风体内，而且，这些异火在一进入后者体内时，便是会直接失去与他之间的感应。 
　　“这家伙，果然有古怪！” 
　　这一幕，令得萧炎心头微微一凛，当下手臂一抖，便是果断的收拳，右脚闪电般的踢在黑色光柱上，将之直接踢飞上空，与此同时，面色瞬间凌厉起来，体内斗气如同浩瀚大海一般疯狂涌动，一道道威力极强的斗技，毫不客气的便是对着魂风招呼了过去，虽说这魂风实力只是二星斗圣后期，但在萧炎眼中，这个家伙，却是比那魂殿副殿主，还要更加的具备危险性。 
　　“焰分噬浪尺！” 
　　“帝印决！四印相融！” 
　　“轰轰！” 
　　“裂风虎啸掌！” 
　　“黑极崩劲！” 
　　面对着萧炎顷刻间爆发出来的凌厉攻势，那魂风却是怡然不惧，不仅没有丝毫的退让，反而同样是将体内斗气施展到极致，一道道威力极为不俗的高阶斗技，也是以一种惊人的速度被其施展而开，一时间，天空上，能量暴溢，那般惊天战斗，看得不少人都是暗自骇然。 
　　天空之上，呈紫褐色的火海，汹涌天际，其余所有人的强者，都是在火海弥漫而开时便是连忙逃了开去，在那火海中， 唯有萧炎与魂风二人依旧死死的纠缠在一起，前者倒是借火之势，越战越猛，而那魂风，也是丝毫未落下风，那种恐怖的火海，似乎对他并没有造成丝毫的阻碍. 
　　“那萧炎果然是有着一些本事，居然能够跟魂风拼得不相上下.”魂殿殿主望着斗得极为激烈的两人，眉头也是微微一皱，魂风虽说仅仅只是二星斗圣后期，但其战斗力，却是足以媲美三星斗圣，再加上所学斗技，大多都是魂族顶尖斗技，战斗力更是被增幅不少，他没想到，萧炎居然能够凭借着二星斗圣初期的实力便是与之相抗衡。 
　　“再给我一些时间，便是能够再次出手，到时候，也不用再”魂殿殿主目光急速闪烁，最后望向了火海上空，在那里，一道黑色光柱悬空而立，释放而出的淡淡光泽，犹如具备着魔力一般，让得人有种疯狂的冲动。 
　　“这一次，我魂族一定要得到净莲妖火！”魂殿殿主拳头微握，在心中低声吼道。 
　　“黄泉指！” 
　　“黄泉掌！” 
　　天空之上，面色凝重的萧炎身形一闪，直接是出现在魂风上空，一指一掌几乎是在同时间施展而出，顿时，巨大的能量手指以及掌印便是破空而出，狠狠的对着下方的魂风暴掠而去。 
　　“无用之举！” 
　　然而，面对着萧炎这等凶悍攻势，那魂风却是冷笑摇头，手指连点虚空，两道仅仅拇指粗细的紫黑色光束，突然从其指尖暴掠而出，最后与黄泉指黄泉掌撞在一起，撞击的霎那，并没有能量爆响，两道看似弱小的光束，却是在一霎那间，将黄泉指与黄泉掌尽数侵蚀而去。 
　　“又被吞噬了么.” 
　　见到这一幕，萧炎眼神微微一寒，经过此番交手，他对于这魂风也是有了一些了解，这家伙的体内，似乎有着什么东西具备着吞噬诸多东西的神效，甚至，就算是他体内的异火，若是一个不慎，都将会被吞噬一些。 
　　“你的手段若只是这些，那这一场战斗，便可结束了.”魂风缓缓抬头，纯黑色的眼瞳中，紫黑光芒缓缓萦绕，其眉心处，一枚符文也是缓缓浮现，而在这族纹浮现时，魂风的气息，几乎是在顷刻间突飞猛涨，眨眼间，便是突破到了三星斗圣层次。 
　　见到这魂风召唤出族纹，萧炎心念也是一动，眉心处的族纹徐徐浮现，旋即其眉心盘踞的浩瀚灵魂力量，也是悄然涌动，一道宛如实质般的身影，缓缓在身旁凝现而出。“灵魂分身.” 
　　望着萧炎身旁的那一道灵魂分身，魂风眼神也是微微一凝，他能够察觉到，这道灵魂分身的实力，可丝毫不比萧炎本体弱，而且，后者所拥有的灵魂力量，也是他唯一自认不如对方的。 
　　天境大圆满的灵魂力量，在场的除了全盛时期的魂殿殿主能够比过萧炎之外，恐怕其余人，还真不具备这与他相争的资格，即便是他这个魂族的核心天才 
　　“五轮离火法！” 
　　灵魂分身一出现，萧炎便是掠上高空，一团团异火从其体内飞快的涌出，然后化为巨大的火灵，迅速的在天空上组成五轮离火大阵。 
　　在萧炎本体施展大招的同时，萧炎的灵魂分身也是面色凝重，双手闪电般的变幻出一道道手印，旋即其身体陡然膨胀至数百丈庞大， 甚至，在其体表之外， 还有着千丈庞大的灵魂虚影！ 
　　黄泉天怒！ 
　　而且还是由灵魂分身来施展的黄泉天怒，那等威力，仿佛比萧炎本体施展，还要更加的强悍！ 
　　整片天空，火海弥漫，天际之上，巨大的五色火焰火盘缓缓旋转，狂暴的能量在其中疯狂的凝聚着。 
　　面对着萧炎这般攻势，就算是魂风，面色都是涌上了一些凝重，身体表面，开始涌出紫黑色的斗气，斗气升腾间，隐隐间，仿佛有着一丝火苗悄然窜过。 
　　似是感觉到这片天际那决斗般的气氛，周围的强者也是连忙退避，生怕惨遭池鱼。 
　　“五轮离火盘！” 
　　天空上，萧炎面色冰冷，手指猛的指向下方的魂风，头顶上数百丈庞大的火盘，陡然呼啸而下，沿途处，空间寸寸崩裂，甚至连数千丈之下的岩浆海域，都是被生生切割开了一条千丈鸿沟。 
　　“黄泉天怒！” 
　　火盘呼啸而下的同时，那灵魂分身之外的虚影，也是陡然张嘴，一道惊天动地的灵魂冲击，瞬间掠出。 
　　“哞！” 
　　“吞天镜！” 
　　面对着这般近乎恐怖的攻势，那魂风脸庞之上的凝重越发浓郁，一口紫黑光柱从其嘴中喷出，旋即便是化为一道宛如镜子般的紫黑色光幕，在其面前，闪电般的蔓延而开，而所有凡是接触到这紫黑色光幕的，不论是异火还是能量，都是会在瞬息间，被吞噬成一片虚无. 
　　双方惊天动地般的攻势，在那一道道震撼的目光中，轰然相撞，并没有绚丽的能量烟，也没有惊天巨响，有的，仅仅是那一霎那之间的残酷侵蚀 
　　五色火盘，在一接触到那紫黑光幕时，其上的火焰便是以肉眼可见的速度变得黯淡，不过那紫黑光幕，也同样是泛起了极端剧烈的能量涟漪，一波波的急速扩散，最后蔓延至整个光幕。 
　　在继火盘之后，那如同音波般的灵魂冲击，也是瞬间而至，一波波的不断狠狠轰在光幕之上. 
　　“哼！” 
　　面对着如此恐怖的攻势，魂风身体也是微微一震，喉咙间传出一道闷哼之声，显然是未曾料到，萧炎的攻势，居然会出乎他意料的强悍，在那等狂暴能量的冲击下，就算是吞天镜的吞噬之能，都是无法尽数的发挥出来。 
　　“给我破！” 
　　天空上，萧炎望着那不断泛起涟漪的吞天镜，身形一动，居然直接是跟灵魂分身融合而起，那即将消散的巨大虚影，再度张嘴，发出一道惊天动地的灵魂音波！ 
　　“哞！” 
　　灵魂冲击，眨眼便至，魂风的面色，也是在这一刻变得难看了许多，脚尖一点虚空，身形便是急忙暴退，而在其暴退的霎那，面前的吞天镜，却是陡然爆裂而开。 
　　“呵呵，承让了.” 
　　震退魂风，萧炎却是仰天大笑一声，身形一动，便是再度出现在了黑色光柱之前，大手一抓，便是将其抓进了手中！ 
　　“净莲妖火，你是我的了！” 
　　（晚了点，昨天晚上12点喝了一罐红牛，结果到了凌晨六点都睡不着，折腾惨了，今天作息彻底颠倒了，所以第二更或许会在12点后，等不了的兄弟，麻烦明天再看，谢了。） 
　　(本章完)

第1517章 萧晨出手
　　第1517章 萧晨出手 
　　第一千四百九十章 萧晨出手 
　　天空上，萧炎在那诸多目光的注视下，直接是一把抓出，然后便是将那黑色光柱死死的抓在手中，在手掌触摸着光柱的那一霎，萧炎分明能够清晰的感觉到光柱之中，居然隐隐间的传出了细微的心脏跳动之声，那般感觉，就如同光柱之中，存在着活物一般. 
　　“这净莲妖火竟然已经修炼到了这种地步，真的是与寻常人类没有什么区别。” 
　　感觉到光柱之中被封印的净莲妖火内所传出的那心跳声，萧炎心中也是掠过一抹奇异，刚欲迅速抽身而退，周遭的空间，便是猛然间剧烈波荡起来，一道身影直接是破空而出，大手一探之下，便是直接封锁了萧炎所有的退路。 
　　“净莲妖火，可不是你能拿的东西！” 
　　听得那陡然间在耳边响起的森然喝声，萧炎心头却是一凛：“魂殿殿主？这个家伙恢复得好快！” 
　　心中凛然，萧炎也是迅速抬头，只见得那魂殿殿主，如同一只巨鹰一般飞扑而来，大手之上，漆黑色斗气悄然凝聚，一把对着萧炎脑袋便是狠狠抓了过去，看这模样，显然是在出杀手！ 
　　魂殿殿主的速度，快若闪电，再加上周围空间的凝固，此时的萧炎，根本就无法躲避。 
　　“妖火没有，火莲倒是有着一个，送给你吧！” 
　　危机关头，萧炎却并未慌乱，这么多年的修炼，他什么场面没见过，自然不可能便是因为这魂殿殿主便是心神失守，他目光紧紧的锁定着魂殿殿主，身形快速后退一些距离，袖袍之下，突然泛起一股蕴含着毁灭力量的波动，在这等波动之下，萧炎衣袖直接是悄然化为粉末，一朵呈五色的火莲，便是出现在了萧炎掌心之中！ 
　　五色火莲，真正由五种异火融合而成毁灭火莲！ 
　　面对着魂殿殿主这等强者，萧炎没有丝毫的小觑，一出手，便是将他所能够施展的最强攻击，直接施展了出来，不过也好在如今的萧炎实力大涨，不然的话，恐怕也难以在如此快速的时间中，便是将五种异火完美融合。 
　　火莲成形，萧炎面色冷漠的望着那在眼瞳之中急速放大的人影，这一霎，他的心，反而异常的冷静，魂殿殿主那快若闪电的身影，也是在他的注视下，逐渐的变得清晰起来。 
　　“送给你！” 
　　魂殿殿主的速度，快得可怕，一闪之下，便是直接出现在了萧炎面前，而也就是在此时，萧炎紧绷的身体，也是如同那一根绷得紧紧的弓弦一般，瞬间爆发而起，手中毁灭火莲，直接是对着魂殿殿主面门甩了过去。 
　　“爆！” 
　　在火莲甩出的霎那，萧炎眼中掠过一抹狠色，竟然没有后退，便是直接引爆了毁灭火莲，魂殿殿主速度太快，只要给予他瞬息的时间，说不定他便是能够逃开火莲威力最大的范围。 
　　“疯子！” 
　　萧炎这般拼命的行为，也是让得魂殿殿主怒骂了一声，他的身形，终于是在此刻出现了一丝停滞，旋即陡然弹射而回，但，就在他即将弹回的霎那，火莲，便是轰然炸开 
　　“轰！” 
　　一道震撼得足以让人双耳暂时失聪的巨响之声，在遥遥的天际之上响彻而起，在那强到极致的响声传出之后，天地间，便是陷入了一种出奇的寂静，天空上，足足数千丈庞大的火焰风暴席卷开来，风暴一头连接着下方的岩浆海域，一头直通苍穹之上，风暴旋转间，仿佛空间，都是传出了不堪重负的咔嚓声音. 
　　一道道骇然的目光望着这一幕，在这巨无霸般的火焰风暴之下，他们，就如同蝼蚁一般渺小. 
　　“这个家伙.”魂风面色有些凝重的望着那火焰风暴，这等恐怖的攻击，就算是他全力之下，恐怕都不一定能够接下来。 
　　“殿主不会出什么事吧？”魂殿副殿主也是闪掠而下，沉声道。 
　　“异火融合威力固然不弱，但萧炎本身实力太低，想要杀了殿主，可不是什么容易的事。”魂风淡淡的道：“准备吧，若是有机会，便立刻出手夺取净莲妖火！” 
　　魂殿副殿主点了点头，目光警戒的望着天空。 
　　巨大的火焰风暴，在天空上肆虐了将近十分钟，方才缓缓散去，而随着风暴的散去，下方的岩浆海域，顿时出现了一个约莫万丈庞大，深不见底的巨坑，远远看去，就如同恶魔的巨嘴，深不可测 
　　“嗤！” 
　　伴随着火焰风暴的消散，那不远处的空间也是扭曲起来，两道身影浮现而出，一道是面色有些苍白的萧炎，另外一道，竟然是紫研。 
　　“你也太疯狂了，若是被绞入其中，你也会被火莲毁灭”紫研锊开额前的一缕紫发，盯着萧炎，薄怒道。 
　　萧炎笑了笑，也不说什么，抬起头，望着火焰风暴消散的地方，那里，一道人影，踏着虚空，再度缓缓行出。 
　　“果然没死么”见状，萧炎不由得摇了摇头，略微有些失望。 
　　“不愧是能够让得我魂殿屡次失败的人，的确是有些让人刮目相看。”人影缓缓从烟雾之中走出，露出一张苍白的脸庞，赫然便是魂殿殿主，他竟然真的从毁灭火莲之中存活了下来，不过看其嘴角的一丝血迹，显然硬吃了一记火莲，也并不好受。 
　　“咻咻！” 
　　见到魂殿殿主还活着，薰儿等人面色也是微变，当下迅速施展身形，将萧炎团团围住，目光警惕的望着前者。 
　　“先前的联手，你二人是否以为便是摸清了我的实力？如果真是这样的话，那现在，或许就该让两位吃惊一下了” 
　　魂殿殿主目光淡漠的看了薰儿等人一眼，然后视线停在紫研与古南海身上，却是古怪一笑，抬起手掌，轻轻的变幻了一个手印，而随着这道手印的结成，魂殿殿主的气息，顿时在一道道震惊目光中，陡然暴涨起来，短短十几秒的时间，后者居然直接是冲突了四星后期的屏障，隐隐间，达到了五星斗圣初期的地步！ 
　　“五星斗圣?!” 
　　感受到魂殿殿主瞬间变强的气息，萧炎等人的面色，顿时变得难看了起来，这魂殿殿主，居然一直都是隐藏了实力？！ 
　　“你达到了五星斗圣竟然还敢出手，看来是置远古种族之间的约定于无物啊.”古南海声音低沉的道，若魂殿殿主仅仅只是四星后期的话，那他与紫研联手，尚还不惧他，可如果对方变成了五星斗圣，那他们二人，便是没有了胜算. 
　　“呵呵，我只是侥幸半只脚踏入五星斗圣层次而已，说起来，倒也不算真正的五星斗圣，所以，约定也并不算破坏”魂殿殿主淡淡一笑，然后也不多说废话，踏着虚空，一步步的对着萧炎等人行去：“将妖火本源交出来吧。” 
　　“做梦！” 
　　紫研眼神微寒，脚步朝前一踏，金光暴涌，凝聚成一条金光闪闪的巨龙，张牙舞爪的对着那魂殿殿主疯狂射去。 
　　“碎！” 
　　然而，面对着紫研这等攻击，魂殿殿主却是缓缓摇头，屈指一点，轻轻点在虚空，只见得那金光巨龙，在距其还有十丈距离时，便是爆裂而开。 
　　“哼！” 
　　金龙爆裂，与之有所联系的紫研也是闷哼一声，脚步蹬蹬急退。 
　　见到一击之下，紫研便是受创，众人也是不由得微微变色，这五星斗圣与四星斗圣后期之间的差距，居然如此巨大，若是放在先前，这魂殿殿主断然不可能如此轻易的便是能够将紫研击溃. 
　　“我与紫研消耗太大，这个家伙似乎能够很快的便是恢复，现在就算是我与紫研联手，恐怕都不是他的对手。”古南海低声道。 
　　“太虚古龙虽然强悍，但想要越阶挑战，难.将妖火本源交出来，本殿看在先前联手份上，让你们安然离去。”魂殿殿主双手负于身后，在其后方，魂风以及魂殿副殿主也是闪掠而来，阴森目光，盯着萧炎等人。 
　　萧炎目光闪烁，抓着黑色光柱的手臂都是蹦出了一条条青筋，这魂殿殿主实力太强，强到连他施展了毁灭火莲都是无法真正的重创于他，但要让他放弃妖火本源，这也是不可能的事！ 
　　“早便听说你狡猾如狐，今日，本殿可不会给你逃脱的机会！” 
　　见到萧炎目光闪烁，那魂殿殿主却是一声冷笑，脚步猛的一踏虚空，身影直接是如同鬼魅般的穿过几人，直接是出现在了萧炎面前，然后一掌便是对着萧炎天灵盖抓了过去。 
　　“小辈，受死！” 
　　魂殿殿主这一手，几乎施展至极致，常人仅仅只能看见空间一阵波动，那前者手掌，便是距萧炎天灵盖，不足一寸。 
　　“吾之后辈，岂容你说死便死？！” 
　　然而，就在魂殿殿主即将擒住萧炎的霎那，一只干瘦手掌，却是极为突兀的出现在了萧炎头顶，屈指一弹，竟然生生的将魂殿殿主手掌给弹飞而开，与此同时，一道沙哑的声音，缓缓响起。 
　　(本章完)

第1518章 魂魔老人
　　第1518章 魂魔老人 
　　第一千四百九十一章 魂魔老人 
　　原本十拿九稳的一掌，却是再度横生变故，那魂殿殿主的面色，也是涌上一片阴沉，目光直直的望向萧炎的身后，那里，一道身着普通衣衫的人影，正静静的站立着，然而，此人虽然看上去极为的普通，但其气息，却是诡异莫测，让得人有些难以摸清其真实底细。 
　　“你是何人？！”魂殿殿主眼神阴沉，喝道，虽说他在魂族之中地位不低，但毕竟距萧玄存在的那个时代太远，因此他自然是不可能一眼便是认出面前的人，居然便是会是那当年在萧族有着不小名声的血斧萧晨。 
　　“萧晨先祖。” 
　　萧炎也是迅速回过神来，见到萧晨终于出手，也是也是悄悄松了一口气，从一脱离幻境到之前，这位萧族曾经的先辈，却是一直都是未曾出过手，不论萧炎陷入何种激战，他都是隐藏在一旁，不过这种隐藏，在萧炎真正的到了危机关头时，他也是只能出手了。 
　　萧晨摆了摆手，他的性格本就孤僻沉闷，这种时候也不愿意多说什么，只是抬起步伐，缓缓的走到萧炎面前，目光盯着对面的魂殿殿主，声音沙哑的道：“他也是魂族的人吧？” 
　　萧炎微微点头。 
　　“那便杀了.” 
　　听得萧晨那低沉的声音，萧炎心头却是微感凛然，目光有些奇异的看了萧晨背影一眼，到得现在，他方才发现，似乎至始至终，他都没有看清楚过这位先祖的真实实力，在幻境时，萧晨虽然能够击败紫研与古南海长老，但看上去倒是有些勉强，按照萧炎的猜测，他应该是处于四星斗圣后期的层次，即便再想高一点，恐怕五星斗圣初期的模样，应该便是顶了天，然而，现在当萧晨这一句话脱口时，萧炎方才感觉到，他的猜测，好像还是低了一些. 
　　“数千年的幻境囚禁，如此长远的时间，就算不能正常修炼，但所谓水滴石穿，一点一滴的积累而出的成就，依然能够让得人感到骇然，看来萧晨先祖敢说此话，也必然是有着一些把我。” 
　　“你是萧族的人？” 
　　魂殿殿主双眼微眯的盯着萧晨，片刻后，突然想起先前后者所说的那一句话，当下眼瞳便是陡然一缩，语气之中，满是不可置信：“怎么可能？萧族早已破败，怎么可能还有着斗圣强者？！” 
　　看萧晨的模样，显然并非是如同萧炎那般是在短短几十年间修炼而成的，既然如此，那其存在的时间必然不短，可为何，魂族却是没有半点与他有关的情报？ 
　　对于魂殿殿主的震惊，萧晨脸庞上却是没有泛起丝毫的波动，只是脚步踏着虚空，一步步的踏出，而伴随着他每一步的踏出，其气息，便是会如同不断翻涌的浪一般，越来越高涨，越来越强悍. 
　　四星中期四星后期五星中期 
　　萧炎等人面露惊异的望着萧晨的背影，后者的气息，在短短几息之间，居然便是生生的突破了四星层次，达到了五星斗圣中期的地步！ 
　　这等实力，比起那魂殿殿主，竟然都是要强上一个层次！ 
　　“你究竟是何人？！” 
　　感受到萧晨那般恐怖气息，魂殿殿主的面色终于是出现了变化，厉声喝道，在其身后，魂风与魂殿副殿主也是闪掠而来，目光惊疑不定的望着前者，显然也是被这突然间出现的变故搞得有些惊乱。 
　　“难怪萧晨先祖能够在净莲妖火的幻境中坚持这么多年，原来他的实力，居然强到了这种地步”萧炎眼中闪烁着欣喜，喃喃自语道。 
　　“喋喋不休！” 
　　面对着魂殿殿主的厉喝，萧晨却是皱了皱眉头，手掌一握虚空，巨大的血影便是在掌心凝聚，转眼间便是凝聚成了一柄巨大的血斧，手心一转，血斧便是瞬间撕裂空间，带起一阵阵的音爆之声，快若闪电般的对着魂殿殿主三人怒劈而下。 
　　“快退！” 
　　见到萧晨出手，魂殿殿主面色微变，袖袍一挥，便是将身后的魂风二人震退，旋即其嘴巴猛的一鼓，一颗约莫半丈大小的黑色光球，便是飞快的从其嘴中喷射而出，光球之内，传出阵阵凄厉的惨叫声，仿佛其中有着无数灵魂在互相吞噬一般. 
　　“嗤！” 
　　天空之上，血影一闪，旋即众人便是见到那刚刚从魂殿殿主嘴中喷出的黑色光球之上，便是出现了一道巨大的血色斧影，紧接着，一道细微声音响起，只见得那漆黑光球上，一道血线蔓延而开，然后嘭的一声，便是缓缓的裂成两半. 
　　“噗嗤！” 
　　黑色光球连爆炸都未曾施展而开，便是直接被那巨大血斧生生劈裂，那魂殿殿主当下便是一口鲜血喷出，神色都是萎靡了一些，面色苍白的急忙暴退，萧晨的攻击，凌厉得令人无法置信，那血斧所过之处，仿佛连天地都是能够被其劈开一般，那股霸道的气势，让得人心神颤抖。 
　　“破天三斧！” 
　　一斧轻易劈开魂殿殿主的攻击，萧晨却并没有丝毫的留手，二话不说，两步跨出，手中巨大的血斧唰唰的便是劈出三斧！ 
　　三斧，几乎是连成一片，常人仅仅只能用肉眼看见天空之上一道红影掠过，唯有魂殿殿主这等强者，方才能够清晰的见到，三条殷红的血线，自空间之中暴掠而出，然后以一种极端恐怖的速度，瞬息间，便是抵达自其面前。 
　　三道血线看似细弱，然而，魂殿殿主，却是从其上面感受到了一种极端浓郁的危机之感。“魂葬之术！” 
　　在这等危机之下，魂殿殿主身体一震，其灵魂竟然是从其眉心处漂浮而出，旋即，灵魂的双臂，居然是诡异的爆炸开来。 
　　“呜呜！” 
　　灵魂双臂一爆，铺天盖地的黑雾，陡然间遮天蔽日的涌现而出，这片万丈天空，几乎是眨眼间，便是被黑雾所弥漫，无数道凄厉的灵魂音波，从黑雾之中传出，宛如魔音一般，对着人脑海深处疯狂的钻去。 
　　“砰砰砰！” 
　　三道血线撕裂重重黑云，不过伴随着飞快的穿梭，血线之上，也是急速的爆炸开一道道涟漪，短短不到数息的时间，第一道血线，居然便是被生生震散，甚至于连第二道血线，都是变得若隐若现了起来。 
　　“裂！” 
　　黑雾弥漫，突然间，低沉而沙哑的声音缓缓响起，旋即，重重黑云，猛然间爆裂而开，一道血线快若闪电般的掠出，最后以一种惊人的速度，射进了黑云的某处。 
　　“噗嗤！” 
　　血线刚刚射进那处区域，一口鲜血喷吐的声音便是传出，紧接着，漫天黑云一僵，竟然是以肉眼可见的速度飞快退散。 
　　随着黑云的退散，众人视线也是恢复过来，急忙一扫，便是见到，在那不远处，魂殿殿主浑身鲜血的颤抖而立，在其肩膀自小腹处，一道恐怖的伤口狰狞的浮现着，甚至隐隐间还能看见其中蠕动的内脏，显然，先前的那一击，让得魂殿殿主，受到了重创。 
　　萧晨面色淡漠的看了魂殿殿主一眼，眼中却是有些诧异，显然是没想到后者居然还能活下来，在他的那个年代，不知道有着多少强者陨落在其这一招之下. 
　　魂殿殿主目光狰狞而森然的死盯着萧晨，急忙从纳戒中取出几个玉瓶，然后将里面的药液倒在伤口处，任由那吱吱的白雾升腾而起，旋即，他双手猛的结出一道印结，一片黑色光幕陡然涌现，竟然是犹如囚牢一般，将他与萧晨二人囊括而进。 
　　“魔老，看了这么久的戏，总该出手了吧？”魂殿殿主结出黑光囚牢，嘴中却是突然对着外面怒喝道。 
　　听得魂殿殿主此话，那外面的萧炎等人，面色却是陡然一变，这魂族居然还有强者隐藏在此处？ 
　　“唉，魂灭生，你倒是太让老夫失望了.” 
　　在萧炎等人目光四处扫动时，这片虚空，终于是响起了一道苍老的低叹声。 
　　萧炎骤然回头，目光死死的盯着不远处的一堆人群，那里，一位实力仅仅达到高级半圣的灰衣老人，摇着头，一脸失望的缓缓走出，而伴随着他的走出，他的脸庞也是出现了许些变化，一对长长的黑色眉毛垂落而下，显得极为的诡异。 
　　这位老者，萧炎在先前的时候混战中也是粗略的扫过一眼，但当时的后者正被火奴追杀得四处逃窜，他也并没有留心，但他却从来没有想到过，这位看上去普通得一塌糊涂的老者，居然是如此的深藏不露。 
　　“魂魔老人，居然是你？！你魂族还真是想破坏约定了不成？” 
　　见到这位黑眉老人，古南海以及其他的远足种族长老，面色却是变得难看了下来，眼中，居然隐隐有着一分畏忌之色。 
　　“约定.在妖火本源下， 其实并不算什么。” 
　　这位被称为魂魔老人的黑眉老者，微微一笑，他的目光扫了萧炎等人一眼，但却并没有立刻出手，而是轻叹了一声，目光转向不远处的虚空，道：“小丹塔的老妖怪，既然老夫都已经现身了，你还何必掩掩藏藏？” 
　　(本章完)

第1519章 青牛牧童
　　第1519章 青牛牧童 
　　第一千四百九十二章 青牛牧童 
　　听得魂魔老人此话，在场所有人心头都是猛的一震，一道道惊疑不定的目光都是望向了那片虚空，竟然还有他们所不知晓的强者躲藏于此？ 
　　“小丹塔的老妖怪？” 
　　萧炎目光也是顺着望去，心中却是一动，莫非这魂魔老人所说的，便是那小丹塔中的那位神秘老祖不成？一想到此处，他心中便是不由得微微一喜，不管怎样，现在的丹塔都被他拉到了同一俩战车上，这位神秘老祖若是出现的话，对于他们，想必也不会抱有什么敌意。 
　　“唉，我便知道，魂族必然不会按照规矩行事” 
　　在那全场所有目光的注视下，那片空间寂静了片刻，终于是缓缓波动起来，一道异常沧桑的声音，悄然响起，而在这声音传出时，那里的空间波动也是越发剧烈，旋即一头青牛，踏着虚空，在低沉的牛嚎声中，缓缓的出现在了这片空间之上。 
　　“呃” 
　　萧炎等人的目光，在第一时间便是转向了那头青牛，或者说，青牛背上的一人，但当他们看清模样后，当下便是一愣，因为想象中的老者形象并没有出现，那牛背上的人，身躯短小，身着一套普通的粗布衣衫，目光清澈，脸庞稚嫩，看其模样，竟然只是一个看上去约莫十来岁模样的童子！ 
　　一道道目光错愕不已的望着青牛背上的童子，一时间，都是鸦雀无声了起来，显然是没有料到，那般苍老的声音，居然会从一位童子嘴中传出。 
　　“大长老说那位老祖喜欢游戏人生，不断的借体重生，如今一见，果然属实”萧炎在初始的惊愕过后，也是想起了什么，眼中掠过一抹恍然。 
　　“老妖怪，你还是喜欢这般装神弄鬼.”魂魔老人望着那青牛牧童，却是冷冷一笑，原本古井无波般的双眼中，也是多了一丝忌惮之色。 
　　“若是魂族按规矩行事，我倒也省得现身”青牛牧童慵懒的伸了一个懒腰，旋即微微一笑，异常清澈的双眼看向魂魔老人，笑道：“这般规矩，是当初约定好的，如今魂族竟然将你也给派了出来，不知道究竟是什么意思？” 
　　“妖火本源，我魂族一定要得到手，老妖怪，你最好不要多事，我家族长对你可是极感兴趣，这么多年了，现在的你，恐怕早已达到了九品玄丹巅峰的层次，若是再进一步.嘿嘿，那传说中的九品金丹，就算是我家族长，恐怕都是要忍不住的出手了。”魂魔老人怪笑道。 
　　闻言，青牛牧童只是淡淡一笑，道：“他惦记我也不是一天两天的事了，但即便我自己主动送到他嘴边，他敢吃么？” 
　　“哼，少给老夫倚老卖老，此番等族长出关，自会让你明白与我魂族做对的下场！”魂魔老人目光一寒，道。 
　　“砰！” 
　　魂魔老人话音刚刚落下，那不远处的黑色光幕陡然爆裂而开，一道身影倒飞而出，沿途接连喷了好几口鲜血，方才面色惨白的稳住身形，看其模样，竟然是先前施展光幕想要困住萧晨的魂殿殿主。 
　　“魂灭生，你倒是有些辱没魂殿殿主的名头了”见到魂殿殿主竟然如此的狼狈， 那魂魔老人眉头微皱，道。 
　　“老鬼，你也少跟本殿倚老卖老，那个家伙的底细，你应该比我更清楚！”魂殿殿主抹去嘴角的血迹，怒喝道，在先前萧晨取出那巨大血斧时，他便是猜测出了对方的身份，萧族之中，能够将这般怪异的武器施展得如此凌厉的人，除了那当年天赋惊艳萧族的血斧萧晨之外，还能是何人？ 
　　只不过，他却是没有料到，这位原本该是失踪的人，竟然会在这个时候，出现在这种地方。 
　　“血斧萧晨.没想到，你竟然真的活到了现在，不过也算你的福气，若是你身处萧族，下场便与萧玄等人差不多了”魂魔老人抬起头，望着那扛着巨大的血斧缓缓走来的萧晨，目光之中，闪烁着冰冷光泽。 
　　萧晨脚步顿下，目光望着魂魔老人，眉头也是一皱，从对方的身上，他感受到了一股远比魂殿殿主更强的气息，这等气息，就算是他，想要战胜，也并不容易。 
　　“呵呵，萧族倒是百足之虫死而不僵，萧晨你竟然能够活到现在，也算是可喜可贺啊”青牛牧童也是微微一笑，他的辈分极老极老，甚至面对着萧晨这种活了数千年的老怪，他都是能够以平辈待之。 
　　“你是.当年丹塔的那位。” 
　　萧晨的目光也是望向青牛牧童，虽然后者模样大变，但那种独特的气息，他却是极为的熟悉，而且整个天地间，能够拥有着这种气息的人，仿佛也就此一家. 
　　青牛牧童笑了笑，笑容在稚嫩的脸庞上显得各位的青涩，但谁都明白，这青涩之下，却是一种看透世间万物的沧桑。 
　　“老祖！” 
　　此时此刻，那小丹塔的大长老也终于是从震惊中回过神来，当下便是立刻跪伏了下去，激动得老泪纵横，对于这位丹塔的守护者，就算是他，也是仅仅只有着数面之缘，如今再度见面，自然是无比的激动。“呵呵，你是小莫吧，没想到如今也成斗圣了啊.”青牛牧童一笑，旋即小手轻挥，那大长老便是直起了身子：“现在不是叙旧的时候，萧炎，将妖火本源给我吧。” 
　　听得青牛牧童这话，萧炎心头微惊，抬起头来，却是见到后者小脸上那慈和的笑容，虽然这番笑容出现在一个童子脸上显得很是怪异，但不知为何，却是有种让人信服的感觉。 
　　“这老家伙竟然变成小孩的模样，真是古怪.”紫研在萧炎耳旁低声嘀咕道。 
　　“这不是你当年最喜欢干的事么”萧炎苦笑着摇了摇头，旋即一咬牙，袖袍一挥，直接是将手中的黑色光柱对着青牛牧童丢了过去。 
　　“哼！” 
　　就在萧炎丢出黑色光柱的霎那，那魂魔老人眼神却是微寒，一声冷哼，如同闷雷一般，在所有人耳边响起，那哼声中，蕴含着一股极端强悍的灵魂冲击，让得不少人脑海中都是传出阵阵眩晕之感。 
　　“五星斗圣后期，这个老家伙，好恐怖的实力！” 
　　萧炎耳膜，也是传出阵阵刺痛，心中骇然不已，这老家伙的实力，太过恐怖了，若是正面交手的话，萧炎恐怕连其一掌都是接不下来。 
　　“咻！” 
　　冷哼刚刚脱口，那魂魔老人的身体便是消失在了原地，下一瞬间，直接是率先出现在了光柱掠过之地，一把便是对着光柱抓了过去。 
　　然而，就在魂魔老人手掌即将落在光柱之上时，却是猛的发现周遭空间诡异的发生了变化，空间一荡之下，他的身体，居然直接是出现在了青牛牧童所在的地方，而后者，却是诡异的出现在了他先前所立的地方，那般诡异模样，就如同两人的位置，在那一霎那下，瞬间转换了一般。 
　　这般变故，也是让得所有人大吃一惊，显然是根本没有察觉到其中缘故。 
　　“空间挪位，六星斗圣？！你居然突破到六星了？！” 
　　魂魔老人呆呆的矗立着，瞬息后，猛的回过神来，惊骇的失声道。 
　　斗圣之间，每一级别都是有着极为巨大的差距，魂殿殿主从四星斗圣后期蹦至五星初期，便是能够轻易的将紫研击溃，从这便足以看出两者之间的差距，因此，这魂魔老人虽说是五星斗圣后期，但面对着实力达到六星层次的青牛牧童，却是没有丝毫的还手之力. 
　　后方的魂殿殿主，副殿主，魂风三人也是面色有些面看的望着这一幕，沉默无语，六星斗圣，这等实力，就算是魂族之中，都是极为的稀罕，唯有那寥寥可数的太上长老，方才能够具备，没想到这小丹塔的祖师.居然也是恐怖到了这种层次，难怪魂殿以往想要对丹塔真正出手时，魂族之中，总是会将他们喝止，原来，小丹塔还有着这般的存在。 
　　对于魂魔老人不可思议的惊叫生，青牛牧童却是并没有理会，他的小手抓着黑色光柱，旋即在萧炎紧张的注视下，缓缓的打量着其中的妖火本源。 
　　“老妖怪，你真要与我魂族为敌不成？”魂魔老人面色阴寒的厉声喝道。 
　　“愚不可及.”青牛牧童瞥了他一眼，摇了摇头，旋即手中光柱随意的对着天空抛去，而见状，魂魔老人面色大喜，刚欲抢夺，便是被青牛牧童下一句话骇得连忙收手。 
　　“净莲妖火，不愧是异火榜排名第三的存在，你故意被封印，所为的，便是想要看他们彼此互相内讧，而你只需坐收渔人之利便可你隐藏得很深，不过，却是瞒不过我出来吧。” 
　　青牛牧童缓缓抬头，望着那在天空上翻滚不休的黑色光柱，清澈目光盯着其中的那团妖火本源，淡淡的笑道。 
　　(本章完)

第1520章 炼天古阵
　　第1520章 炼天古阵 
　　第一千四百九十三章 炼天古阵 
　　青牛牧童淡淡的声音缓缓响起，而众人的面色，却是因此剧变起来，一道道目光，惊骇不已的望着天空上翻滚的黑色光柱，这净莲妖火，居然是故意被他们所擒？ 
　　“怎么可能” 
　　火耀等先前联手出手的几位强者，皆是面色震惊的喃喃道，如果真是这样的话，那这净莲妖火，未免也太可怕了一点，算计人类的异火，这种事情，就算是他们这等人物，都是首次遇见. 
　　“这” 
　　萧炎脸庞之上也是充斥着惊异之色，他与薰儿对视了一眼，皆是缓缓的点了点头，以小丹塔老祖的恐怖实力，断然不可能轻易看走眼。 
　　“哼，胡扯，净莲妖火再强，中了我魂族的大罗封魔阵，也定然难以逃脱！”魂殿殿主面色也是有些难看，沉声喝道。 
　　一旁的那位魂魔老人，目光微微闪烁，视线盯着天空上的黑色光柱，但却并没有出言质疑，他与丹塔老祖打的交道不少，自然是知道后者不是信口雌黄的人，既然他会这么说，那应该是有着一些把握才对。 
　　对于众人的怀疑目光，丹塔老祖并未辩解，只是看着那不断翻滚的黑色光柱，片刻后，见到它依旧没有什么反应后，方才淡淡的道：“既然你不愿意主动现身，那便只能我出手了” 
　　话音一落，丹塔老祖屈指一弹，一道黑线，突然自其指尖暴掠而出，黑线看似细弱，然而，沿途所过处，空间竟然便是悄无声息的被溶解出一条真空痕迹，旋即快若闪电般的对着黑色光柱掠去。 
　　黑线的速度快得令人咂舌，几乎是一瞬之下，便是距黑色光柱仅有半尺距离，然而，就在其即将击中后者时，那被封印在其中的妖火本源，猛的狠狠一抖，旋即，惊天的火浪自其中铺天盖地的暴涌而出，那黑色光柱直接是在众人震惊目光爆炸而开。 
　　“老妖怪，你又坏我好事，找死不成？！” 
　　乳白火焰席卷天际，一道身影在火海之中成形，正是那一身白袍的净莲妖火，他面色阴冷的注视着下方的丹塔老祖，怒喝道。 
　　“这家伙，果然是故意被封印的。” 
　　见到这一幕，萧炎等人心头都是狠狠一跳，那魂殿殿主面色越发难看起来，那净莲妖火先前突破封印时，显然是极为的轻松，从这便是可以看出，丹塔老祖先前所说的话，的确属实，这净莲妖火，是故意被他们封印，然后然他们互相内讧，最后坐收渔翁之利，这等心机，当真是深沉。 
　　“净莲妖火，你性子暴虐，若是让你进入中州，必然会造成生灵涂炭，也正因为如此，当年净莲妖圣大限将至时，方才选择将你封印，所以，这里，你是不能离开的.”丹塔老祖抬起略显稚嫩的脸庞，望着天空上踏着火海的净莲妖火，缓缓的道。 
　　“那个老混蛋，我伴随他上千年时间，没有功劳也有苦劳，但他最后却不念旧情，竟然要将我封印，最终被反噬，也是报应，至于今日我能否离开，可不是你说了算，就算你如今晋入六星斗圣，但想要阻拦我，恐怕还不够！”净莲妖火眼神微寒，冷声道。 
　　丹塔老祖轻叹了一声，目光突然看向了不远处的魂魔老人，后者见状，却是怪笑一声，道：“老妖怪，要想对付它，一便一个人上，我魂族可没那么大的抱负去保护什么中州，它若真去了中州，离开了这妖火空间，我魂族倒更好抓捕它。” 
　　这魂魔老人狡诈异常，虽嘴上这么说着，但显然也是想坐山观虎斗，人头丹塔老祖与净莲妖火拼斗，等到时候好出手捡便宜。 
　　对于魂魔老人此话，丹塔老祖却并不感到意外，因此也就直接将目光收了回来。 
　　“前辈，可需要我们出手？”萧炎见状，却是拱手道，这净莲妖火异常恐怖，虽说丹塔老祖也是深不可测，但若要拼斗起来，也必然是异常惨烈大战。 
　　“不用了，现在的你们，帮不了太大的忙”闻言，丹塔老祖却是笑着摇了摇头，旋即脚尖一点青牛，短小的身体便是直接穿梭进入火海，出现在了净莲妖火面前，道：“净莲妖圣所布置的封印可不是那般的容易突破，即便你借助着天地潮汐撕裂了空间，但随着天地潮汐的衰退，封印自然会再度完善，只要将你拖到那个时候，你也无法离开此地” 
　　“那就得看你有没这等本事了！” 
　　净莲妖火冷笑一声，双手猛的一变，那弥漫天地间的乳白色火焰突然飞快的对着他凝聚而来，旋即在那一道道震撼般的目光中，凝聚成一道将近万丈庞大的火焰巨人。“妖火神像！” 
　　火焰巨人双脚直接插进下方的岩浆海域之中，那般巨无霸般的体型，让得人灵魂都是不断的颤抖着，这般巨人一拳轰下来，就算是斗圣强者，恐怕都得被轰成虚无 
　　“老鬼，死！” 
　　净莲妖火站于妖火神像的头顶，目光望着下方宛如蝼蚁般渺小的等人，森然一笑，那妖火神像猛的举起那宛如一座巨大山峰般的拳头，一拳便是对着丹塔老祖轰了下去，那一拳刚刚轰出，万丈之下的岩浆海域海面上，便是出现了一个数千丈庞大的岩浆漩涡，疯狂的旋转呼啸着。 
　　面对着这等充斥着毁灭般力量的拳风，萧炎等人面色都是忍不住的有些苍白，这等一拳，紫研与古南海，不管谁单独硬接，都是将会在瞬间化为一片粉末. 
　　丹塔老祖身形悬浮天际，眼瞳望着那宛如陨石天降般的巨拳，嘴一张，一道璀璨的金光，便是自其嘴中暴涌而出，旋即化为一片巨大的光幕，笼罩天际。 
　　“轰！” 
　　山峰的巨拳，狠狠的轰在金色光幕之上，可怕的劲风冲击波，顿时席卷而开，方圆万丈之内的空间，只听得咔咔声响，直接是全部爆裂成一片漆黑，这里的空间，在两人交手下，彻底的爆裂 
　　“丹融天！” 
　　丹塔老祖指尖一抬，一滴青色的血液从其毛孔之中渗出，在那浓郁的青色之中，仿佛能够依稀的看见一丝金色光泽。 
　　这地青色血液一脱离丹塔老祖的身体，便是飞快的对着那妖火神像飞掠而去，而在其飞掠间，它的体积也是越来越庞大，短短几息之间，便是变成了一团将近百张的青色光束，光束带着一股浓郁的香味掠过天际，最后快若闪电般的重重轰在那妖火神像胸膛之上，顿时，青光蔓延而开，只见得那妖火神像，居然直接是被融化了一大半 
　　“这老妖怪的能力越来越恐怖了，竟然连妖火都能融化”见到这一幕，那远处的魂魔老人眼中顿时掠过一抹凝重。 
　　“吼！” 
　　妖火神像被重创，那净莲妖火也是大怒，所谓万物相生相克，丹塔老祖本体是一颗丹药，按照常理，他本应该极其惧怕它这种火焰才对，但随着丹塔老祖实力的提升，体内反而是出现了异变，对于火焰等一类的东西，居然是有了反克的效果，这种反克，让得净莲妖火受到了极大的压制。 
　　“老鬼，今日谁敢阻我脱困，我便生生将他炼化，你本体为丹，我现在倒是要看看，再次将你炼化后，你还能变成什么东西！” 
　　净莲妖火仰天咆哮，身形猛然暴冲天际，一道道乳白色的火线铺天盖地的射出，最后竟然是射进了这整片妖火空间之中。 
　　“炼天古阵，现！” 
　　随着这些火线射进空间深处，净莲妖火顿时大喝出声，顿时，空间之中传出轰隆隆的巨响，然后众人便是惊骇的见到，天空之上，一个将近数万丈庞大的火阵，缓缓的自虚空之中融出 
　　“轰隆隆！” 
　　在天空上的大阵出现时，那无边无尽的岩浆海域也是翻滚起来，最后在众人震惊目光中，也是缓缓浮出了一个超级庞大的火阵 
　　在这一上一下两个火阵出现时，丹塔老祖与魂魔老人的面色，瞬间便是难看了起来。 
　　“哈哈，老鬼，你想不到吧，这净莲妖圣亲自布下的封印大阵，最后竟然会为我所用，这数千年时间，我早已参透了它的奥妙，在这妖火空间内，谁能与我抗衡？！”掩盖天地的古老阵法缓缓旋转，净莲妖火仰天大笑。 
　　“这次有大麻烦了” 
　　众人望着这一幕，都是倒吸了一口冷气，这等恐怖的阵法，比起先前魂殿殿主施展的大罗封魔阵，不知道强上多少倍。 
　　紫研等人面色凝重的盯着天空与海面上的巨大阵法，心中也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，他们能够感觉到，这大阵只要稍稍溢出一些能量，便能轻易的将他们所斩杀 
　　而在众人因为突然转变的局面而面色大骇时，萧炎手掌却是猛的捂住了额头，在这一霎，他脑海之中的那道奇异光团，突然以一种惊人的频率颤抖了起来，在那抖动之中，仿佛有着什么东西，即将苏醒一般. 
　　(本章完)

第1521章 净莲妖圣？
　　第1521章 净莲妖圣？ 
　　第一千四百九十四章净莲妖圣？ 
　　遮天蔽日的火阵，宛如两个巨大无比的火盘一般，一上一下的笼罩着这片空间，而萧炎等人，则是如同两方巨盘之中的蝼蚁一般，看上去，显得没有丝毫的份量。 
　　“他竟然能够操控净莲妖圣所设置的大阵.” 
　　魂魔老人目光难以置信的望着这番变故，片刻后猛的回过神来，急忙将目光望向远处缓缓旋转的空间通道，那是通往中州的道路。 
　　“快撤！” 
　　目光闪烁，魂魔老人几乎是不由分说，身形率先对着空间通道暴掠而去，这里的大阵，是净莲妖圣所布置，对于那位曾经连魂族那一任的族长都是自认不敌的超级强者，即便他已陨落无数岁月，可那等威名，依旧是深深的烙印在所有听说过他事迹的人耳中，无法忘却。 
　　见到魂魔老人这般举动，魂殿殿主三人，却是一番迟疑，旋即只能一咬牙，极为不甘的跟了上去，强如前者，现在都是这番丧家之犬般的模样，看来这大阵，真的是极为可怕。 
　　魂魔老人的率先逃窜，无疑是令得不少人都是惊慌了起来，甚至于连其他一些远古种族的长老，都是面色大变，略作迟疑，也是咬牙跟了上去，净莲妖火诱惑虽大，但也得有那个命去享受才是 
　　薰儿等人望着一幕，黛眉也是紧皱，目光急忙转向萧炎，却是见到后者正捂着额头，脸庞上隐隐浮现许些痛苦之色。 
　　“萧炎哥哥，你怎么了？”见到萧炎这般，薰儿脸颊顿时一变，急声道。 
　　“我们也走！”萧炎紧咬着牙，脑海之中剧烈翻腾的波动，让得他灵魂之中不断的传出阵阵眩晕般的感觉，他虽然不清楚这大阵究竟有什么来历，但却能够感觉到此处涌动的那种毁灭力量，那股力量若是扩散而开，这里的人，都是会在瞬间烟消云散。 
　　“哈哈，现在想走，可晚了，我要将你们这里的所有人，都炼化成我的火奴！” 
　　然而，就在萧炎此话刚刚脱口时，那身处万丈高空之上的净莲妖火，却是仰天狂笑，其手指对着空间通道所在的方向轻轻一点，那下方的大阵便是咻的一声掠出一道乳白色的岩浆火柱，以一种惊雷般的声势，轰中空间通道，居然直接是将通道给生生轰碎而去。 
　　魂魔老人身形出现在散去的空间通道之前，面色一片阴沉，这净莲妖火，看来是打算一个都不放走了。 
　　“怎么办？”魂殿殿主等人追上前来，皱眉道。 
　　“我怎知道？这妖火空间乃是净莲妖圣构建而成，他可是号称那个时代最接近斗帝强者的存在，他构建的空间，现今的大陆上，恐怕还无人能够不经过通道强行闯进来.”魂魔老人面色难看的道。 
　　“难道便等死不成？”魂殿副殿主咬牙道。 
　　“想要我们死，可没那么容易。”魂魔老人冷笑一声，旋即目光转向丹塔老祖，沉声喝道：“联手如何？现在他掌控了炼天大阵，就算是你，单打独斗都不是他的对手！” 
　　“炼天大阵分天地二面，我对付天阵，地阵，便交给你！”对于这见风使舵极为快速的魂魔老人，丹塔老祖也没空与他计较，当下便是沉声道。 
　　“好！” 
　　“萧晨，太虚古龙的小女娃，古南海，你四人随我出手，对付天阵！”丹塔老祖转过头，对着萧晨四人轻喝道。 
　　“嗯！” 
　　这种时候，也没有太多考虑的时间，空间通道被净莲妖火抹去，若是再不联手抗敌的话，他们所有人都得被炼化成净莲妖火的火奴，当下四人皆是点了点头，身形一动，便是出现在了丹塔老祖身旁。 
　　在丹塔老祖召集人手时，那魂魔老鬼也是尽可能的将其余一些实力达到四星斗圣的强者招拢而来，虽然他们对魂魔老人有些不太待见，但这种时候，也不好计较什么，一切，小命要紧 
　　“螳臂挡车，虽然极恨那个家伙，但若是他所布置的大阵凭你们这些三脚猫便是能够破解的话，那我还会被困在这里数千年吗？！”见到丹塔老祖等人的举动，那净莲妖火却是冷笑不已，旋即眼中杀意涌动，也懒得再多说什么，手印一变，那笼罩天地的大阵，便是如同磨盘一般，轰隆隆的缓缓旋转起来。 
　　伴随着两个大阵缓缓旋转，这片天地间的能量，顿时变得极端的狂暴起来，一些实力达到半圣的强者，面色当场便是一白，更有甚者，已是一口鲜血喷了出来，这大阵，还未发动攻击，便是有人承受不住，净莲妖圣，果然名不虚传 
　　“炼天古阵，炼天为奴！” 
　　净莲妖火身悬天空，铺天盖地乳白色火焰从其体内暴涌而出，尽数灌注进入大阵之中。 
　　“嘭！”喝声一落，这片天地都是狠狠一抖，一圈乳白色光圈，自大阵的边缘向中心处飞快的蔓延，最后在众多惊骇目光中，汇聚成一道百丈大小的乳白色光柱，光柱之内，充斥着毁灭般的力量 
　　“炼！” 
　　净莲妖火脸庞上浮现一抹森然，手指猛然向下一指，天阵与地阵都是狠狠一颤，旋即，两道乳白色光柱，如同喷泉一般，瞬间掠出，而其目标，则是锁定着丹塔老祖以及魂魔老人！ 
　　“一起出手！” 
　　见到这般凶悍无匹的攻击，就算是强如丹塔老祖，面色都是变得极端的凝重，一声低喝，一滴几乎呈现半青半金的血液，便是从其指尖飞掠而出，转眼间便是化为数百丈大小，惊人的能量波动带着浓郁的丹香味道从中弥漫而出，而一旁的萧晨等人，也是面色凝重的施展出强横斗气，紧紧的跟在那血液光团之后，对着那从天而降的乳白色光柱迎了上去。 
　　在下方，魂魔老人等人也是施展浑身解数，融合众人之力，狠狠的对着那暴涌而上的光柱撞去。 
　　“嘭嘭！” 
　　碰撞，仅仅只是霎那之间，惊天动地的炸响扩散而开，下方的岩浆海域，直接是被生生的震出了一个数十万丈庞大的深坑，其中的岩浆，被推至数万丈之外. 
　　“哈哈，负隅顽抗，炼！” 
　　天空上，净莲妖火眼中闪烁着红芒，他状若疯狂，双手猛的对着下方一按，那苦苦抵挡的血液光团以及下方魂魔老人等人的阻拦，嘭的一声，便是被尽数摧毁！ 
　　摧毁了阻拦，两道光柱以一种极为惊人的速度，掠过天际，最后，追着丹塔老祖，魂魔老人等人在天空一处，轰然相撞！ 
　　遥遥天空上，净莲妖火望着那光圈以撞击为中心点，飞快扩散至万丈之外的火焰，顿时忍不住的仰天狂笑起来，现在，没有任何人能够阻拦他脱困了！ 
　　“净莲妖圣，你以为这样就能毁了我吗？我乃天地神物，自有天地庇护，哈哈！” 
　　净莲妖火状若疯狂，数千年的封印，今日终于是能够脱困，他怎能不激动得得意忘形 
　　“嗯？” 
　　不过，狂笑并未持续多久，净莲妖火便是逐渐的恢复冷静，突然间猛的低头，目光惊疑不定的望着下方光柱交汇处，他又从那里，感受到了不少气息的存在. 
　　“还活着？怎么可能？” 
　　乳白色的火焰，缭绕天际，旋即缓缓的淡去，而随着火焰的消散，一个淡淡的光圈，便是出现在了净莲妖火的注视之中，在那光圈中，正是萧炎，丹塔老祖，魂魔老人等所有人，他们虽然略显狼狈，但看那般模样，竟然都是未曾受到重创。 
　　这般时候，不止净莲妖火，就连丹塔老祖等人都是错愕的望着那外面的光圈，这光圈看似薄弱，但却将那足以把一位六星斗圣毁灭的冲击波给抵挡了下来. 
　　“这是.” 
　　众人面面相觑，显然都是有些不明白究竟发生了何事。 
　　“萧炎哥哥？！” 
　　然而，就在众人茫然间，薰儿却是突然惊叫了一声，众人目光急忙转过去，却是见到此刻的萧炎，仿佛正陷入昏迷状态，而他的身体，却是释放出一层淡淡的光晕，光晕在他的表面缓缓凝聚，最后竟然是化为了一道有些虚幻的人影。 
　　“净莲妖火？！” 
　　那道人影一出现，众人便是大骇，连忙退后，因为那人影的模样，竟然与天空上的净莲妖火，一模一样！ 
　　“不是，不是净莲妖火！是净莲妖圣！” 
　　丹塔老祖目光惊异的盯着萧炎身体之外那道身影，猛的察觉到什么，惊声道。 
　　“什么？！” 
　　听得此话，几乎所有人头皮都是猛的一炸，这传说中陨落了数千年的超级强者，怎么可能会突然出现在萧炎身上？ 
　　在众人惊骇不已时，那眼眸紧闭的萧炎，却是身体微微一颤，旋即双眼徐徐睁开，但是，那对漆黑双瞳，却是变化成了乳白色，其目光缓缓移动，凡是被其目光扫中的人，即便是强如魂魔老人这等强者，灵魂深处，都是传出了一种忍不住想要匍匐膜拜甚至颤粟般感觉. 
　　净莲妖圣，那位号称当年最为接近斗帝的强者，竟然会以这种形态，再度出现！ 
　　(本章完)

第1522章   妖圣VS妖火
　　第1522章 妖圣vs妖火 
　　第一千四百九十五章妖圣vs妖火 
　　“这是.怎么回事？” 
　　薰儿等人皆是错愕的望着萧炎，或者说，看着他身体表面所包裹的那道虚影，这传说中的净莲妖圣，怎么可能会出现在萧炎的身上？ 
　　“是那古图的关系！” 
　　药老紧皱着眉头，突然间猛的想起了什么，如果硬要说萧炎与净莲妖圣有什么关系的话，那便只有古图，那东西萧炎搜集了这么多年，当初好不容易凑齐，但却仅仅只是得到一些算不得什么机密的秘密，但药老却是记得清楚，在当时古图凑齐之后，曾经有着一道光华掠进了萧炎脑中，说不定，那东西，便是导致萧炎发生现在这一幕的源头。 
　　“怎么办？”薰儿略微有些焦急的道，这净莲妖圣也不知道究竟是好是坏，但他毕竟占据着萧炎的躯体，若是出了什么变故，伤害最大的，无疑会是萧炎。 
　　“不要慌他会出手将我们全部救下，想必没有太大的坏心思，他的目标，应该是净莲妖火。”丹塔老祖沉声道。 
　　“这个小子.怎么会引来净莲妖圣？这妖圣似乎并非是灵魂形态，反而更像是一种残像，不过这等残像竟然还拥有着如此强大的而能量，净莲妖圣，果然名不虚传。”魂魔老人等人的目光也是锁定着萧炎，心中不断的转动着念头。 
　　在众人心中各自转着不同的念头时，那被净莲妖圣附体的萧炎，却是缓缓抬头，袖袍一挥，那圈乳白色的光罩，便是徐徐的消散而去，一对白色双瞳，望着天空上的净莲妖火。 
　　“净莲妖圣？怎么可能？！你怎么可能还活着？！” 
　　就在那光罩散去的霎那，天空上的净莲妖火，也是第一眼便是锁定了萧炎，当其目光在见到后者身体表面所形成的那道身影时，心中顿时泛起滔天骇浪，惊骇欲绝的咆哮声，不可置信的在天空之上响彻着。 
　　“数千年的封印，看来依旧未能磨平你心中的暴戾” 
　　“萧炎”注视着净莲妖火，一道忽远忽近的淡淡声音，缓缓的从其嘴中传出，最后回荡在这片天地间，隐隐间，透露着一种令天地颤抖般的威压。 
　　“混账，净莲妖圣，你个忘恩负义的混蛋，没有我，你能取得那般成就？我帮了你那么多，你最后却将我封印，哈哈，活该你最后被反噬而亡！”净莲妖火满脸狰狞的望着“萧炎”，疯狂的笑道，那般模样，仿佛是要将心中滔天恨意尽数倾泻而出一般。 
　　“你会这般暴戾，我也有责任，但妖火破坏力太大，若是任由你自由离开，天地间，将会是一场大灾难。”“萧炎”缓缓摇头，道。 
　　“哼，一道残像，也敢在我面前狂妄，你还以为你是当年那叱咤风云的净莲妖圣不成？”净莲妖火怨恨的看着“萧炎”，手印猛的一变，天地间那两方巨大无比的火阵，再度旋转起来：“这大阵当年由你亲自所设，今日，便让你也尝尝它的厉害！” 
　　“炼！” 
　　话音一落，净莲妖火猛的一声怒喝，只见得两道蕴含着毁灭力量的光柱，再度自天地二阵之中暴射而出，然后快若闪电般的对着“萧炎”所在的方向射去。 
　　见到净莲妖火再度施展大阵之力，众人面色都是一变，若是任由那光柱轰中的话，他们这里能够活下来的人，恐怕不会超过五指之数. 
　　“咻！” 
　　望着那如同流星划过天际般的光柱，“萧炎”也是缓缓抬起手指，轻轻一点：“定！” 
　　伴随着这平淡的声音落下，那即将轰中他们的两道光柱，顿时陡然凝固下来 
　　光柱停留在众人前后方不到五丈的地方，那从其中所扩散而出的毁灭力量，让得众人头皮都是有些发麻。 
　　“炼天古阵是由我所创，要论对它的参悟程度，你不如我”“萧炎”脸庞上掀起一抹淡淡笑容，目光望向天空上面色极其难看的净莲妖火，轻声道。 
　　“混账！” 
　　见到这一幕，净莲妖火也是忍不住的怒骂一声，然而骂声刚刚落下，他却是面色剧变的发现，他对大阵的掌控权，居然在逐渐的消失。 
　　“轰隆隆！” 
　　天地之间，两方巨大的火阵，在此刻剧烈的颤抖起来，最后一层层乳白色的火焰突然从大阵之内射出，尽数掠进了净莲妖火身体中，而伴随着这些火焰的入体，净莲妖火，也是彻彻底底的失去了对炼天古阵的控制。 
　　“净莲妖圣，我跟你拼了！”大阵失控，净莲妖火眼睛一下子就是血红了起来，他自然是知道这个大阵的恐怖威力，而且若是任由净莲妖圣将其掌控的话，那他绝对又是难逃被封印的下场，那种枯燥的生活，他过了数千年，早已经无比的厌倦. 
　　“妖火灭世！” 
　　净莲妖火的身体，迅速膨胀，最后嘭的一声，便是化为滔天火焰弥漫天地，这片空间之内的所有能量，都是在这一霎那，被那种极端恐怖的高温给蒸发而去。 
　　“啊！” 
　　就在净莲妖火将本身的力量彻彻底底爆发出来时，立刻便是有着一位半圣强者发出了凄厉的惨叫，他体内的斗气，都是在这一刻燃烧了起来，体内的经脉，甚至都是扭曲变形. 
　　“砰！” 
　　这位半圣强者凄厉的惨叫声并未传出多久，整个身体，便是爆成一团黑色灰烬，飘散进下方的岩浆海域之中，然而周围其他人却是因为这一幕而手脚冰凉了起来，这里的所有能量，都被净莲妖火蒸发了，若是继续停留在这里，他们将无法补充体内消耗斗气，那最后的结局，只有一种，那便是被烧死 
　　想要不依靠斗气，便是抵御净莲妖火那种恐怖温度，就算是紫研，都不具备那种信心，所以，若是想要活命，必须赶紧离开这鬼地方。 
　　“嗤！” 
　　就在众人心中颤抖不已时，“萧炎”却是突然一挥袖袍，那天地间两面足有数万丈庞大的巨阵突然释放出一股光芒，光芒在半空中扭曲，最后化为一个空间通道。 
　　“抓紧时间离开吧，净莲妖火若是爆炸开来，你们无人能活。” 
　　听得“萧炎”那淡漠的话语，众人心中却是狂喜，根本来不及多思考什么，当下便是有着人展动身形，争前恐后的对着空间通道之中掠去。 
　　“小姐，我们也快走吧！”古南海对着薰儿道，这里实在是太过凶险，谁都未曾想到，现在的净莲妖火，竟然已经恐怖到了这种层次。 
　　“可萧炎哥哥”薰儿柳眉紧蹙，眸子却是望向了萧炎，此刻的后者，似乎神智正被净莲妖圣给占据者，若是就这样离开的话，谁能保证他不会对萧炎做些什么？ 
　　“先走吧，光担心也没有用，留在这里，对萧炎没有任何的帮助，那净莲妖圣借他的身体现身，想来应该不会害他”药老沉吟片刻，也是一咬牙，沉声道。 
　　闻言，薰儿贝齿轻咬着红唇，眸中有些犹豫不决，将萧炎一个人丢在这种孤零零毫无生气的空间中，她是真正的一点都不放心，而且，这里还有着净莲妖火这等凶物。 
　　在众人迟疑的时候，天空上，那乳白色的火焰也是越来越扩大，到得后来，在那火焰的中心，居然逐渐的出现了许些粉红，这些粉红火焰徐徐的凝聚，然后，一朵略显殷红的妖异火莲，缓缓旋转着出现在了天空上。 
　　伴随着这殷红火莲一出现，就连古南海这等强者，面色都是涨红了许多，体内的斗气，传出一波波滚烫的感觉，仿佛要自燃起来一般。 
　　“走！” 
　　这种时候，也无法继续拖延下去，古南海一把抓住薰儿玉手，身形一闪，便是对着空间通道暴掠而去，在其后面，药老再度看了一眼后方负手而立的“萧炎”，也是只能一咬牙，迅速跟了上去。 
　　望着那在眼中越来越远去的“萧炎”，薰儿心中却是泛起一抹莫名的感觉，她感觉到，萧炎需要她 
　　“长老，回去后转告父亲，这一次，便容许薰儿为了他任性一次！” 
　　贝齿紧咬着红唇，薰儿玉手猛的一抖，竟然是挣脱了古南海的掌控，旋即一掌印在后者后背上，一股柔劲，直接是将他给送进了空间通道之中。 
　　突如其来的变故，显然大出古南海的意料，因此他竟然连半点反应都没有，一头就撞进空间通道，消失不见。 
　　“你唉，好好照顾萧炎，我等着你们出来！”后方的药老见状，张了张嘴，只能苦笑着暗叹一声，身形一动，掠进空间通道，他倒是对萧炎有着不小的信心，这么多年，后者什么困难没有吃过，这一次，他必然也是能够成功脱困！ 
　　待得药老也是掠进空间通道，那通道顿时消散而去，而薰儿也是转过身，美眸凝重的望着远处那负手而立的身影，金色火焰，缓缓的从其身体之内席卷而出。 
　　“萧炎哥哥，这一次，薰儿会陪着你.” 
　　(本章完)

第1523章 剥离
　　第1523章 剥离 
　　第一千四百九十六章剥离 
　　浩荡空间的每一处地域，都是被乳白色的妖火所弥漫着，无法形容的恐怖高温充斥着空间，现在的这里，就算是一位实力达到了四星甚至五星的斗圣强者，都是无法久待，因为这里的温度，连斗气都是能够燃烧 
　　薰儿身悬天际，金色火焰不断的从其体内涌出，即便是有着金帝焚天炎的守护，但她依旧是香汗淋漓，不过所幸，她体内的斗气，并没有出现自燃的现象，看来这金帝焚天炎能够取得那么高的排名，也并非是没有原因。 
　　薰儿的目光，望着那远处天空，那里是这片空间火海的中心点，一朵透着妖异气息的火莲，正在缓慢的旋转着，而伴随着它每一次的旋转，其颜色，都是不断的在暗红与白色之间变幻着。 
　　在火莲下方不远处，“萧炎”依旧负手而立，隐隐间，有着一种淡淡的威严扩散而开，当然，薰儿自然是知道，这种陌生的威严，是来自于其身体表面的那个虚影 
　　“嗡！” 
　　旋转的火莲，最终凝固在白色上，只不过莲的所有瓣上，都是布满着细小的红色脉络，看上去，如同人体血管一般，偶尔红芒闪烁，让得这个美丽的火莲，充斥着妖异而阴森的感觉。 
　　“当年我第一次遇见你时，你的身体，纯净如婴儿，我带给了你灵智，让得你具备了人类的思想，但你所走的道路，却与我所想的，背道而驰”望着天空上那充满着妖异的火莲，“萧炎”身体之外的那道虚影，轻轻叹息了一声。 
　　“净莲妖圣，我要如何成长，那是我自己的事，你管得太多！”妖莲周身光芒微微绽放，净莲妖火那怒吼声也是从中传出。 
　　“我只是不想你最终陷入自我毁灭，是我让你变成这般模样，那最后，就让我来结束一切吧”虚影注视着妖莲，手印一变，只见得那笼罩天地的两方大阵，猛然一上一下掠来，巨大火幕从大阵中心暴射而出，然后快若闪电的形成一个四方火柱囚牢，将妖莲封锁而进。 
　　“我赋予你的灵智与记忆，我来取走，以后，你会再度拥有当年我刚刚发现你时的纯净” 
　　“净莲妖圣，你这个无情的混账，我不会让你如愿的！” 
　　妖莲之中，暴怒的吼声再度传出，旋即妖莲猛的高速旋转了起来，一股股异常可怕的血色火焰，突然自妖莲之中射出，面对这些诡异的血色火焰，那由大阵所凝聚而出的火幕，居然剧烈的扭曲了起来。 
　　“当年我大限将至时，便曾想过抹除你的记忆，但却无法下手，故而将你封印，念你能够化解心中暴戾与杀意，但现在看来，数千年的封印，反而让得你恨意更浓，既然如此.”净莲妖圣望着那疯狂挣扎的净莲妖火，一声轻叹，手印一变，只见得那笼罩方圆数万丈庞大的巨阵，居然开始由外自内的开始崩溃，但随着大阵外围的崩溃，那封锁着净莲妖火的火柱，却是越来越凝实。 
　　“轰轰轰！” 
　　面对着大阵的运转，净莲妖火也是疯狂的攻击着火幕，那等惊天动地的撞击声，让得远处的薰儿身体表面的金色火焰都是出现了一些黯淡。 
　　“炼天古阵，剥离！” 
　　净莲妖圣虚幻的手掌轻轻一挥，只见的得那火幕之中，猛的暴射处密密麻麻的火线，这些火线构建成一道火网，深深的印在妖莲深处，然后火网缓缓的拉起，一丝丝血色雾气，缓缓的被逼离出妖莲本体。 
　　“啊！” 
　　随着这些血色雾气的升起，妖莲之中顿时传出净莲妖火凄厉的惨叫声，它疯狂的旋转着，然而不管它释放多么巨大的能量，却依旧无法冲开那大阵的火幕。 
　　“炼天古阵吸收了数千年的能量，这一次彻彻底底的爆发，你是抵挡不住的，小妖，随我去吧” 
　　净莲妖圣控制着火线，一点点的将那些象征着净莲妖火记忆以及灵智般的血色雾气从本体中逼出，平静的声音，也是随之传出。 
　　“放屁，没有了记忆，没有了灵智，以后的净莲妖火就没有了意识，你这般举动，与杀了我能有何区别？你口口声声说不愿取我性命，但所做所行，却全都是要致我于死地，虚伪的家伙！”感受着脑海之中逐渐的空白，净莲妖火心中也是有些惊恐起来，咆哮道，待得记忆与灵智被尽数抽离后，他也算是真正的“死”了 
　　“你之性情，暴戾无比，如今更是得我传承，若是任由你闯破封印，必将是一场大灾难，此难，由我所引，自然是要由我来结束。”净莲妖圣所化的虚影摇了摇头，旋即也不再多说，手印一变，那火幕之内的诸多火线，陡然自妖莲体内交叉而过。 
　　“啊！” 
　　一股股浓郁的血雾，自妖莲之中急速的涌出，最后飞快的在妖莲上空形成了一个血色身影，赫然便是那净莲妖火所化的人形。 
　　被逼出本体，那净莲妖火急忙下潜，想要再度钻进去，然而净莲妖圣却是不给他这个机会，手掌一握，那火幕便是急速缩小，最后化为一个丈许大小的火牢 
　　“主人，主人，饶了我这一次，以后我一定改！” 
　　身体疯狂挣扎，但却闯不出那火牢，净莲妖火也是恐惧了起来，脱离了本体，他的力量不足十分之一，根本就没有可能与净莲妖圣抗衡，当下急忙跪下身来，对着净莲妖圣求饶道。 
　　望着那不断求饶的净莲妖火，净莲妖圣所化的虚影也是轻叹了一声，袖袍一挥，所化的虚影便是从萧炎体内钻出，然后飘进火牢之中，落在净莲妖火面前。 
　　“萧炎哥哥.”见到那净莲妖圣终于离开萧炎的身体，薰儿急忙飞掠而去，一把将其抓住。 
　　“你怎么不走？”萧炎倒并没有昏迷，只不过是被净莲妖圣压制住了灵魂而已，如今一脱困，不由得对着薰儿轻斥道，先前他可是看着这妮子将古南海打飞自己留了下来。 
　　见到萧炎安然无恙，薰儿心中已是一片欣喜，对于那斥声，倒不在意，玉手紧紧的抓住前者的手掌，旋即目光望向那火幕之中，见状，萧炎也是无奈，大手反手握住薰儿那娇柔滑腻的玉手。 
　　“小妖，我并不恨你，即便当年你反噬于我，但最终，我并不怨恨，我一生无徒无子，从始至终，你都是我最为亲近的人.”净莲妖圣手掌轻轻的抚摸着净莲妖火的脑袋，那有些虚幻的脸庞上，也是出现了一抹慈和笑容。 
　　“但我恨你！” 
　　净莲妖火猛的抬头，血红的眼睛盯着净莲妖圣，浑身血雾瞬间爆发而开，居然是将净莲妖圣给包裹而进，一丝丝的血雾，疯狂的对着其体内侵蚀而去。 
　　外围的萧炎与薰儿见状，面色都是一惊，这净莲妖火，倒也是太过暴戾。 
　　“这般模样，就如同那一日.” 
　　面对着净莲妖火的侵蚀，那净莲妖圣脸庞上却是涌上一抹淡淡的悲凉，一声轻轻叹息，手掌缓缓握拢。 
　　“一起，永远的消散于天地之间吧.” 
　　伴随着净莲妖圣这道轻声传出，天地间的巨大火阵，猛然尽数崩溃，最后化为两道璀璨到极致的光束，暴射而出，最后狠狠的击中火幕！ 
　　“轰！” 
　　望着那毁灭天地般的爆炸，萧炎一把搂住薰儿纤腰，背后骨翼瞬间展开，然后急忙暴退。 
　　风暴席卷天地，无穷的岩浆海域，直接是出现了一道数十万丈庞大的巨大裂缝，如此庞大的裂缝，让得这里的岩浆，都是无法将其一时填满. 
　　天际尽头，待得那狂暴的能量风暴逐渐散去后，萧炎与薰儿方才现出身来，对视了一眼，突然急速对着爆炸的中心处掠去。 
　　天空上，光芒闪烁，萧炎与薰儿顿下身来，望着这里空荡荡的天地，净莲妖圣与净莲妖火，都是失去了踪迹，仿佛在先前那种惊天碰撞中，尽数化为了虚无一般。 
　　“妖火本源呢” 
　　望着空荡荡的天空，萧炎却是喃喃道，难道连妖火本源也是在那种爆炸中被毁了么？如果那样的话，这次的妖火争夺，岂非是白白忙碌一场了？ 
　　“该死。” 
　　萧炎不甘的骂了一声，为了净莲妖火，他收集了十几年的古图，然后还足足等了三年时间，难道得来的就是这种结果不成？ 
　　“萧炎哥哥，你看！” 
　　不过，就在萧炎满心不甘时，一旁的薰儿，突然玉指指着下方的岩浆海域，惊喜的叫道。 
　　萧炎的目光，在第一时间，便是顺着其所指的方向望了过去，当下心脏便是犹如被狠狠捏了一把一般。 
　　在那漫无边际的岩浆海域上，一朵通体布满着粉红脉络的白色莲，正在缓缓游动，而伴随着它的游动，仿佛整片海域的能量，都是在源源不断的对着它所涌去 
　　“妖火本源.” 
　　望着那朵带着淡淡粉红颜色的乳白色莲，萧炎的身体，也是激动得无法控制的颤抖了起来。 
　　(本章完)

第1524章 最终获利
　　第1524章 最终获利 
　　第一千四百九十七章 最终获利 
　　“净莲妖火.” 
　　天空上，萧炎好片刻后方才压抑住心中的激动，与薰儿对视了一眼，旋即方才小心翼翼的降下身形，在距离那乳白粉红交替的火莲数丈时，方才缓缓停下身形。 
　　现在的净莲妖火，比起先前无疑是两种截然不同的表现，前者暴戾成性，后者却是安静祥和，并没有因为萧炎二人的靠近便是发动攻击。 
　　“净莲妖火好像跟刚才不一样了”见到那安静的随波逐流的火焰莲，薰儿有些讶异的道。 
　　“净莲妖圣将它以往的记忆甚至灵智都是被抹除掉了，现在的净莲妖火，就如同刚刚出生的婴儿一般。”萧炎脸庞上满是火热，在见识了净莲妖火那暴戾的性子后，他即便将其得到了，也还真不敢将其炼化，毕竟，强如净莲妖圣那等超级强者，都是因为妖火的反噬最终导致陨落，更何况他这区区二星斗圣？ 
　　不过这种担忧，现在却是荡然无存，净莲妖圣的残像与净莲妖火双双湮灭在天地间，所留下来的，是那纯净如婴儿般的妖火本源，现在的它，却是没有丝毫的暴戾。 
　　“这样做，岂不是有损净莲妖火的灵性？”薰儿柳眉微蹙，道，天地异火，之所以能够如此与众不同，正是因为它们拥有着寻常火焰所不具备的灵性，若是这些灵性都丧失了，那异火，也就没有了那等耀眼的魅力。 
　　“以净莲妖圣的手段，怎会做出这等蠢事，这净莲妖火之中，依旧灵性充足，只不过，一些原本并不属于它的东西，再度被净莲妖圣剥夺了去而已”萧炎摇了摇头，道：“现在的它，就如同刚刚出现在天地之间时的那般精纯，没有丝毫丝毫的人为影响与污染.” 
　　“看来这净莲妖圣倒是帮了我们一个不小的忙啊。”薰儿掩嘴轻笑道，本来此次的行动，又将以失败而告终，没想到半路杀出一个净莲妖圣，强行将净莲妖火之中的种种负面情绪剥离，这才让得他们再度见到了曙光。 
　　“现在怎么办？这里的空间通道已经消散，我刚才尝试了一下，恐怕以我们现在的能力，无法撕裂这里的空间.”薰儿迟疑了一下，突然再度说道，虽说两人都是二星斗圣强者，但这里的空间，乃是净莲妖圣所创建，空间之中，还有着封印残存，想要轻易撕裂，谈何容易 
　　萧炎磨挲着下巴，目光直直的盯着岩浆上面的那火焰莲，微笑道：“既然暂时出不去的话，便在此处炼化净莲妖火吧” 
　　“你有把握？”薰儿微蹙着柳眉，虽说净莲妖火如今不再胡乱攻击，但不管怎样，它毕竟都是异火榜上排名第三的恐怖存在，想要将其炼化，可并不容易。 
　　“不到五成.”萧炎淡淡一笑，倒并没有隐瞒什么，见识了净莲妖火那等凶威后，他也是对后者抱有了最大的忌惮，而且，想要说有绝对把握炼化净莲妖火的人，这个世界上，或许不会超过五指之数，因此他又怎敢拍着胸口打保票？ 
　　听得这算不得高的把握，薰儿眸中却是掠过一抹担忧。 
　　“这是没办法的事，若是我们带着妖火本源出去，必然会引来无数人的垂涎，到时候就算是跟你去古族避难，那也会给天府联盟带来大麻烦，而这妖火空间，乃是净莲妖圣亲手创建，想必就算是连你父亲都是无法轻易闯入，不然的话他们恐怕早便是出手取走了妖火，所以说，这里，会是一个绝好的地方，也只有在这里，我才能不分神的炼化净莲妖火！”萧炎笑了笑，道：“我们久不出去，其他人或许也会以为我们遭遇不测，这样一来，也省去了无数麻烦，至于老师他们那里，紫研与我之间有着龙印感应，倒不用太过的担心。” 
　　听得萧炎如此说，薰儿沉吟了片刻，也只得点了点头，萧炎所说，也有着他的道理，如今中州上不知道多少人都是将目光投向了妖火空间，若是让人发现他们带着妖火本源出去，就算是有着古族威慑，恐怕都会有些家伙按耐不住心中的贪婪而疯狂出手，到时候即便是能够应付，可他们也会陷入无休止的麻烦中，更何况，还有着魂族在一旁虎视眈眈，到时候，恐怕也没有那种安静的时间去炼化妖火。 
　　“那你打算何时动手？”薰儿眼波流转，轻声问道。 
　　“呵呵，现在还不急，时间我们还有，炼化净莲妖火并不是什么简单的事，我还必须准备一些东西.”萧炎笑着摇了摇头，目光炽热的望着那漂浮在岩浆上面的妖火莲，原本以为只要达到斗圣阶别，炼化净莲妖火便是十拿九稳，但如今的现实却是让得他明白，若是不多准备一些东西的话，谁炼化谁都还是未知之数。 
　　妖火空间之外，天空上扭曲的空间已是消散而去，原本笼罩着天地间的恐怖高温也是逐渐减弱，下方的岩浆沙漠，也是停止了翻腾，逐渐的凝固成一块块白色的岩石. 
　　在周遭的天空上，一道道人影悬空而立，眼神透着不甘的望着这片空间，在空间通道消散后，他们便是失去了对那片空间的感应，不论他们施展何种手段，都是无法让得那片空间再度出现。 
　　“萧炎他们怎么还不出来？”火云老祖面色凝重的望着那片空间，自从他们逃出来后，那里便是再没有了半点动静。 
　　“小姐.”古南海目光怔怔的望着这片空间，额头上布满了冷汗，薰儿在古族之中的地位非同凡响，但这一次，他竟然把后者给搞丢了，这若是回到古族，不知道会受到何种的责骂。 
　　“长老，你也不要自责了，薰儿执意要陪萧炎，就算是当时反应过来也没用。”古青阳轻叹了一声，他也是没有想到薰儿为了萧炎，居然能够冒着这么大的危险留在那片空间之中。 
　　“萧炎那家伙福大命大，薰儿也不会有事的。”“万一呢？”古南海咬牙切齿的道，那妖火空间，连他这等强者都是无法久存，更何况萧炎二人？ 
　　“再等等吧.”一旁的药老也是一声叹息，这种时候，说什么都是没用，妖火空间已经关闭，他们无法再度进入，因此所能够做的事，也就只有安静的等待了。 
　　听得药老此话，其余人也只能默默点头。 
　　“嘿，古族这次看来损失大了，那薰儿天赋极为惊人，若是给予她足够的时间，恐怕成就会极其恐怖，这一次虽然没有得到净莲妖火，但也解决了两个心腹大患。”不远处，魂殿副殿主望着愁云惨淡的药老等人，却是低声怪笑道。 
　　“萧炎身上有着净莲妖圣的残像，难不保会有着意外发生”魂殿殿主却是皱了皱眉头，道。 
　　“萧炎诡计多端，可不像是个短命之人。”那魂风也是缓缓的道。 
　　“在此逗留几日，老夫倒是要看看，那两个小辈，能玩出什么招来！”魂魔老人目光微微闪烁，旋即声音低沉的道。 
　　听得他开口，其余三人也是缓缓点头，不再多言。 
　　在妖火空间关闭之后，绝大多数的人，都并没有离开，而是选择了继续停留在这里，当然，大部分的人，都是不甘心这样白跑一趟，因此想要多等等看看能否有着其他的变故。 
　　而在众人的等待下，七日时间，一晃而过，七日之中，这片空间，依旧没有半点的动静，甚至连一点点奇异的温度都是未曾散发而出，这种结果，让得不少人都是有些失望，而在失望下，一些人也终于是只能带着满腔的不甘，陆续离去。 
　　“七天了” 
　　古青阳苦笑了一声，望着面前仿佛一下子苍老了许多的古南海，迟疑了片刻，方才道：“长老，怎么办？” 
　　“不知道”古南海摇着头，声音有些沙哑的道。 
　　一旁，药老的面色，也是透着许些疲惫，刚欲说话，面前的空间微微一荡，紫研的倩影便是闪现而出，后者一露面，便是对着他摇了摇头，道：“找不到妖火空间，那片空间有着封印，我无法察觉它的方位。” 
　　闻言，药老等人的面色，也是暗了下来。 
　　“不过萧炎应该没事，如果他出事的话，龙印会消失。”紫研伸出玉手，在其掌心，有着一道淡金色的龙印，她偏过头，望向古南海，笑道：“古长老也不要担心，萧炎与薰儿姐在一起，以他的性子，断然不可能让薰儿姐出事，毕竟她出了事，他也会疯狂，到时候，龙印也不会这么平静了” 
　　听得此话，那古南海面色这才略微有些生气，抬头看了药老一眼，叹道：“不管怎么样，事情已经发生了，我也得回古族将这事禀报上去.” 
　　“放心，我会派人时刻监视着这里，一有风吹草动，便让人将消息送去古族！”药老沉声道。 
　　“那便多谢了”古南海强行打起一些精神，对着药老拱了拱手，然后再深深看了一眼远处的空间，这才转身对着北方天空飞掠而去，其后，古青阳也是连忙跟上。 
　　望着远去的二人，药老等人对视了一眼，再度暗暗叹息 
　　在妖火空间之外逐渐散场时，那空间内部，准备了七日时间的萧炎，也是缓缓睁开双眸，现在，他终于要开始炼化净莲妖火了。 
　　这一天，他等了十几年了！ 
　　(本章完)

第1525章 炼化妖火！
　　第1525章 炼化妖火！ 
　　第一千四百九十八章 炼化妖火！ 
　　“萧炎哥哥，准备好了？” 
　　薰儿盘坐于半空之上，紧闭的美眸徐徐睁开，望着旁边突然站起身来的萧炎，眼眸一转，嫣然笑道。 
　　“嗯。” 
　　萧炎点了点头，目光望着头顶的一方大阵，大阵由淡淡的火线互相连接，隐隐间，但是隐隐间，却是有着一种淡淡的寒气渗透而出。 
　　“这是炎寒大阵，这种寒气，并非寻常寒雾，而是温度提到高某种层次后衍生而出的东西，说起来，算是一种比较奇异的炎寒，虽然这大阵没有净莲妖圣布置的那般恐怖，但也是能够对净莲妖火产生一些压制。”萧炎指着头顶上的大阵，对着美眸中有些疑惑的薰儿解释道。 
　　闻言，薰儿也是恍然的点了点头。 
　　“我要动手炼化净莲妖火了，薰儿，帮我看着一点！”萧炎一笑，目光转回净莲妖火，面色凝重的道。 
　　“嗯。” 
　　薰儿脸颊也是变得郑重了许多，炼化净莲妖火可不是什么容易的事，一个不好，说不定便是会被净莲妖火化为灰烬。 
　　对于其中风险，萧炎自然也是明白，但现在也没时间再考虑这些，当下手印一变，天空上的大阵便是迅速转动起来，旋即一股异常浓郁的寒气自大阵之中暴涌而下，然后在萧炎的控制下，正好射中妖火莲所在的区域，在那等寒气的影响下，那一片岩浆顿时咔嚓咔嚓的凝固了起来，唯有着那妖火莲依旧在缓缓的转动着，不过它那诸多瓣上，也是被铺上了一层薄薄的寒霜。 
　　见到大阵有些作用， 萧炎心中也是松了一口气，手掌一握，一个粉红玉瓶便是出现在了其手中，玉瓶倾斜，一团淡红色的液体便是飞快的洒落而下， 最后掉入妖火莲之中。 
　　这淡红液体名为醉妖涎，有着极为强烈的麻醉效果，当然，萧炎不是指望着它将妖火彻底麻醉，他只不过是想要借这东西的药力，让净莲妖火处于一种慵懒状态，如此一来，也算是再度将妖火的力量降低了一些，多增加一点炼化成功率。 
　　伴随着醉妖涎落入净莲妖火之中，那朵火莲顿时缓缓的舒展开来，甚至连瓣都是多了一分懒洋洋的味道，如今的净莲妖火虽然灵性犹存，但却并不具备真正的灵智，它还需要与人类接触一段时间，方才会再度会与以前的净莲妖火那般精明，不过现在么，却是萧炎下手的最好时机. 
　　“去” 
　　做完这两步，萧炎却并没有就此停手，再度从纳戒中取出一枚丹药，这枚丹药一出现，周遭顿时涌动起刺骨的寒雾，这丹药，自然便是萧炎早早准备好的九阴黄泉丹！ 
　　屈指轻弹，九阴黄泉丹飞掠而出，在接触到净莲妖火时，便是飞快的融化开来，顿时，一层层寒冰不断的出现在妖火表面上，不过这些寒冰刚刚出现，便是会被那恐怖高温蒸发而去，因此，伴随着这寒冰的来来去去，一股股泛着嗤嗤声响的白雾，也是源源不断的从净莲妖火身体上袅袅升起。 
　　“呼” 
　　天空上，萧炎深深的吐了一口气，偏过头，对着薰儿微微点头，然后猛的转身，身形一闪，便是出现在了净莲妖火之前，此刻后者浑身的莲瓣已经舒展开来，在那心处的地方，一簇粉红色的火焰宛如婴儿般的缠绕盘踞，一股股让得人灵魂颤粟的高温，从这簇粉红色的火焰之中散发而出。 
　　萧炎目光极其火热的盯着这簇粉红色火焰，这个，便是真正的妖火本源！ 
　　不过小看这小家伙的体积，正是这么小小的一簇，就算是达到了六星斗圣的强者，一个不慎被其钻进体内，都极有可能被烧成灰烬，其可怕能力，毋庸置疑。 
　　萧炎死死的盯着这簇妖火本源，体内异火疯狂的运转起来，最后在其身体表面凝聚，不过这以往相当强悍的融合异火，这种时候，却是有些颤颤巍巍的凝聚在其身体表面，甚至颜色看上去都是黯淡了不少，显然是被净莲妖火所震慑，异火榜前三的异火，个个都是异火之中的君王，寻常异火见到，连威力都是会大为削弱，即便萧炎的异火乃是融合五种异火方才形成，但显然.它依旧不够跟净莲妖火抗衡。 
　　“嗤！” 
　　这种时候，萧炎也没时间在乎体表异火的黯淡，他在薰儿紧张的目光中，缓缓的伸出那有些颤抖的手掌，然后穿过火莲，一把抓向了那簇粉红色的火焰！ 
　　“哄！” 
　　就在萧炎手掌摸到那簇粉红色火焰的霎那，那看似微小的火焰，却是在一瞬间膨胀开来，直接是化为熊熊烈火，将萧炎整个身体都是包裹了进去，那令得天色变色的恐怖温度，骤然爆发出来。 
　　“萧炎哥哥！”突然的变故，也是让得薰儿大惊失色，连忙起身，美眸紧张无比的望着那团粉红色火焰之中。 
　　熊熊燃烧的火焰之中，萧炎的脸庞都是在那股钻心的灼痛下扭曲了起来，他疯狂的催动着体内的异火，不断的抵御着净莲妖火高温的破坏，虽然已经做了极其之多的准备，但在接触的这一霎，萧炎还是清楚的感觉到了这异火榜上排名第三的异火的可怕之处. 
　　“呼呼.” 
　　剧烈的喘息声，不断的从萧炎嘴中传出，一股股殷红的鲜血从其毛孔之中渗透而出，然而血液刚刚出现，便是凝固成枷，牢牢的贴在他皮肤上，让得萧炎看上去如同一个披着血色甲衣一般。 
　　“呵呵呵为了这一天，我努力了这么多年，这点痛，可阻扰不了我！” 
　　浑身鲜血淋漓，萧炎的头发也是早便化为灰烬，光溜溜的一个大圆头，看上去颇为的滑稽与凄惨，此刻的他睁着被鲜血遮掩得有些模糊的视线，死死的盯着掌心上的那簇粉红火焰，脸庞上，却是划起一抹狰狞笑容，然后，他直接是在薰儿那震惊目光中，一把将其塞进嘴中，然后生生的咽进了体内！ 
　　“砰！” 
　　妖火本源刚刚入体，萧炎身体表面那由远古虫皇衣所化的衣衫，瞬间化为灰烬，皮肤也是迅速消失，露出下面的血肉，血肉之间，隐隐间能够看见一些鳞片，这是隐藏在皮肤之下的龙凰古甲，然而这个时候，就算是极为坚固的古甲，都是变得黯淡失色。 
　　“焚决，给我炼！” 
　　无法形容的剧痛，从萧炎身体的每一处部位传出，那般疼痛，直欲让人疯狂，然而萧炎却是血红着眼，凭着一股毅力死死的支撑着，心中，也是疯狂的咆哮起来。 
　　咆哮落下，萧炎体内的斗气，立刻悍不畏死的对着那簇妖火本源冲去，然后强行包裹着它，沿着焚决的路线，运转而起！ 
　　“哄哄！” 
　　面对着焚决的炼化，那妖火本源仿佛也是感受到了什么，当下也是剧烈的挣扎了起来，火焰温度越来越恐怖，萧炎体内一些相比较而言比较脆弱的经脉，当时就是化为灰烬，甚至于连一些骨骼，都是出现了软化的迹象。 
　　外界，薰儿怔怔的望着那在火焰之中疯狂嘶吼与挣扎的萧炎，后者的身体，比起先前，几乎缩水了一半，看上去尤为的恐怖。 
　　“萧炎哥哥.” 
　　薰儿贝齿死死的咬着红唇，一丝丝殷红的鲜血从唇角溢流而下，显得格外的刺眼，萧炎每一次的低吼，都如同刀一般割在她的心尖，那种痛，让得她的呼吸都是有些困难，这是她第一次见到萧炎吞噬异火，虽然她并没有确切的感受，但却是能够猜测到那种无法形容的剧痛，这些年来，萧炎独自修炼，外人只是见到他那惊人的修炼速度，但却是并不知道，在那种实力提升之下，他付出了何种的代价。 
　　“给我炼！” 
　　滔天火焰中，再度传出萧炎嘶声力竭的低吼声，然而，不论他如何拼命，他的身体，都是越来越破败，净莲妖火的力量太过浩瀚无穷，他一人，根本就无法承担，恐怖的火焰，弥漫他身体的每一处，同时，也充斥着他的心间，这些火，无法外泄，迟早将萧炎由内自外的尽数焚毁。 
　　“这样下去.萧炎哥哥必死无疑！” 
　　薰儿玉手抹去那因为心痛而从眼角滑落的晶莹，金色的火焰，猛的从其体内涌出，旋即，她的身体在天空上划起一道优美弧线，居然也是投入了那团将萧炎折磨得生不如死的火焰之中。 
　　“薰儿，你！” 
　　突然间闯进来的人儿，立刻让得萧炎那被剧痛占据的心神恢复了一些神智，眼眶欲裂的怒喝道，然而，他的喝声刚刚落下，那冲进火焰的玉人儿，犹如火星一般，瞬间点燃了萧炎体内近乎狂暴的火焰。 
　　“薰儿！” 
　　死死的搂着那完美如玉般的娇躯，萧炎喘着粗重的呼吸，眼中，反而是恢复了许些明智，再这么下去，他可非常清楚要发生什么事了，上一次与美杜莎便是这般，只不过，当时的他，没有半点的理智，但现在，却依旧还被理智支配着。 
　　（汗，这东西不能多写感觉不错 
　　各位童鞋，有票庆贺么？） 
　　(本章完)

第1526章 中州事变
　　第1526章 中州事变 
　　第一千四百九十九章 中州事变 
　　“哄轰！” 
　　高温弥漫的空间之中，火焰肆虐，宛如怒龙一般呼啸而开，庞大的岩浆海面，也是时不时的爆出惊天火柱，最后宛如岩浆火雨一般，从天际倾洒而下。 
　　在距离岩浆海面数十丈的半空，有着一道足有百丈庞大的粉红火球，火焰熊熊燃烧，一股股毁灭般的力量从中渗透而出，令得周遭的空间，都是缓缓扭曲着。 
　　视线射进火球，隐约可见两道人儿紧紧的纠缠在一起，金色火焰与紫褐色的火焰互相攀绕，抵御着那妖火无孔不入的入侵。 
　　火球之中的人影，自然便是萧炎与薰儿，在受到薰儿的帮助后，萧炎的情况也是好了许多，原本被搞得极为破败的身体，也是借三千炎焱火那不死神效之助，逐渐的修复过来，那因为净莲妖火所释放而出的浩瀚能量，也是在两人以最为契合的姿势下，源源不断的传进了薰儿体内，这才令得他的身体有所疏通，也是免去了一次爆体之危。 
　　在两人共同的吸收下，净莲妖火所释放而出的庞大能量，终于是逐渐的被吸收，而在这等如同海绵吸水般的吞纳下，萧炎与薰儿的气息，也是悄然猛涨，净莲妖火存在的时间已是无法估量，其中所蕴含的能量，自然也是无法形容，若是能够安然吸收，对任何人来说，都是绝大的补药 
　　巨大的火球，悬浮半空，火球表面，一波波的火浪不断的浮现，旋即扩散呈环形般的扩散而开。 
　　在火球的内部，两道人影都是紧闭着眼眸，仿若陷入了沉睡，金色与紫褐色的火焰源源不断的从两人体内涌出，抵抗着妖火的高温，同时也保护着两人的身体，当然，除了这些外围事物，萧炎的体内，依旧还是陷入一种胶着之中，他借助着毅力以及薰儿相助，勉强的维持住了身体内部的平衡，同时也是以一种缓慢的速度炼化着妖火本源，虽然这种速度极缓，但总的说来，比起刚开始那种毫无反击之力，已经是好了无数倍，至少，现在的萧炎，已是能够看见一丝曙光。 
　　灼热的空间之中，没有丝毫的生气，唯有着那片岩浆大海时不时的爆发出一道道岩浆火柱，枯燥与沉闷，是这片世界的唯一主调 
　　在这种枯燥之下，时间也是变得模糊而单调，萧炎二人，如同陷入了沉睡，没有一点的动静传出，但两人那越来越盎然的生机，却是让得人明白他们状况应该不差。 
　　在两人的身体之外，随着时间的流逝，逐渐的出现了一个拥有着三种颜色的火圈。 
　　金色，紫褐色，粉红色！ 
　　三种颜色，代表着三种强悍的异火，当然，三种之中，又是以粉红占据绝大多数的面积，金色与紫褐色火焰，只能堪堪维持一片较小的区域，不过随着时间的推移，金色与紫褐色的火焰却是在逐渐的扩大着它们的位置，面对着金帝焚天炎与融合了五种异火形成的新异火，这仅仅只凭借着本能在抵抗，并且还被萧炎使用诸多手段削弱过后的妖火，也是慢慢的采取退势. 
　　这种三色火焰僵持的日子，不知道持续了多久，终于是在某一日，火圈微微一抖，三种颜色，居然完美的各自占据了三分之一的地域，一个奇异的平衡，竟然在这种对抗下形成。 
　　“焚决，炼！” 
　　就在这个平衡成形时，那火圈之内的萧炎，突然缓缓睁开了双眸，低沉的嗓音从其嘴中传出。 
　　萧炎的异火以及净莲妖火，两种异火，经过长时间的交融，彼此间已是有了一种奇异的联系，因此，当萧炎体内焚决开始运转时，两种异火，居然都是伴随着焚决的运功路线运转起来。 
　　“轰隆隆！” 
　　在净莲妖火终于开始被焚决炼化时，这片天空上，突然间涌现了层层能量乌云，这些乌云盘旋在火球上空，岩浆海面，也是泛起了剧烈的涛浪。 
　　对于外界所发生的变化，萧炎也是有所察觉，但却并没有为此动容，这般长时间的炼化，对于净莲妖火，他也是极为的熟悉，这等级别的异火，被炼化时，自然是会有着一些天地异象出现。“薰儿，接下来，便该是丰收的时候了” 
　　萧炎望着怀中那陷入沉睡状态之中的玉人儿，脸庞上掠过一抹柔和笑容，手臂轻轻的搂住那纤细如柳般腰肢，手印悄然一变。 
　　伴随着萧炎手印的变化，其体内，那一直固守的净莲妖火，终于是逐渐的被炼化了一缕，当下，宛如液体般的浩瀚能量，顿时在萧炎体内如洪水般的扩散而开，体内的经脉，仅仅是片刻时间，便是被塞得满满的，血肉，肌肉，骨骼，细胞等等，都是在此刻如同饿了数十年的饿鬼一般，疯狂的吞噬着那无穷无尽的浩瀚能量。 
　　感受着体内那种迅速充盈起来的感觉，萧炎低头，轻吻住薰儿那微翘的红唇，那浩瀚无匹的能量，也是如同潮水一般，疯狂的涌进后者身体之中。 
　　“哗啦啦！” 
　　炼化持续着，一股股如同潮水般的能量一经炼化，便是会在萧炎体内运转一圈，然后送往薰儿体内，然后在经她的身体吸收过后，又是会将所遗留的一些传回萧炎体内，而且，这些被再度传回来的能量，隐隐间，变得更加的精纯，而且隐隐间，仿佛多了另外一种味道，那是金帝焚天炎. 
　　伴随着这般炼化的持续，萧炎与薰儿体内，居然是逐渐的形成了一个完美的循环，生生不息的浩瀚能量，一遍又一遍的洗刷着萧炎与薰儿身体的每一处，而两人的气息，也是在这种时间的持续下，节节攀高. 
　　“咔咔咔！” 
　　伴随着妖火本源逐渐的失去反抗能力，到得后来，那巨大的火球，也是逐渐的平息下来，那种狂暴悄然减弱，而火球内部，萧炎与薰儿则是以一个奇特的姿态紧紧的纠缠在一起，一层层闪烁着淡淡金光的粉红色的晶层，缓缓的在他们周围涌现，最后化为一个宛如晶卵般的东西，将两人包裹而进。 
　　而在晶卵成形时，萧炎与薰儿的气息，也是彻彻底底的消失，这一片空间，终于是彻彻底底的变得了无生机 
　　中州。 
　　距当初的妖火降世，已是过去了足足一年时间，然而即便事隔一年，但当日那般浩大场面，依旧为不少人津津乐道。 
　　一年，时间不长不短，但中州依旧还是发生了不少的事情。 
　　在妖火降世之事过去后不久，魂殿也终于开始了对天府联盟毁掉人殿的举动展开报复，联盟所属的城市，三分之一都是遭受到了攻击，而对于魂殿的大肆进攻，天府联盟也是没有丝毫的服软，同样是调集部队开始反击，短短一年中，两个超级势力打得势如水火，不过虽说双方都有不小伤亡，可却并未出现最终对决的事，毕竟如今的天府联盟，已不是当初，拥有着紫研，萧晨这等丝毫不弱于魂殿殿主的强者坐镇，就算是魂殿殿主，也没那胆子直闯联盟总部，而且那位丹塔的老祖，虽然并没有留在星陨阁，但却也是给予了药老等人传信他的方式，有了这等超级强者做暗助，光凭借魂殿，已是无法再让联盟感受到覆灭的危机 
　　因为这般种种缘故，导致天府联盟在与魂殿的大面积冲突下，不仅未落什么下风，反而隐隐有着一些占据上风的迹象，如此一来，天府联盟的声威，也是在中州之上达到了顶峰，毕竟在以往，可还并没有任何一个势力，在与魂殿的抗衡中，能够取得如此不菲的战绩，故而，倒是有着人感叹，中州上的霸主地位，正在逐渐的从魂殿头上，转向那新兴而起的“天府联盟”！ 
　　而对于这场交锋，魂族之中，似乎也并没有给予魂殿太大的帮助，虽然暗中派了一些强者，但却并没有让得魂殿仅有压倒性的优势，对于这一点，药老等人也只能将其归于魂族所受到的约定限制上。 
　　当然，在与魂殿展开激烈大战的同时，药老等人也并未忘记时时刻刻的关注着当初妖火降世的地方，不过每一次的探测，都是只能加深他们的失望，一年时间，那片空间依旧没有半点的异动，若非紫研手中的龙印依旧存在的话，恐怕连他们都是会认为萧炎与薰儿已经在其中遭遇不测. 
　　对于这种情况，他们也是没有半点的办法，只能逐渐的将精力投向这场与魂殿的大战之中。 
　　不过，就在中州上的所有的目光都是被吸引向魂殿与天府联盟的大战时，一个令得大陆震动的消息，却是悄然间，不知从何处传出 
　　石族，那同为远古八族之一的种族，在继灵族之后，再度全族诡异消失！ 
　　一时间，所有人都是隐隐间感觉到，一丝诡异，笼罩中州。 
　　(本章完)

第1527章 破茧而出
　　第1527章 破茧而出 
　　第一千五百章破茧而出 
　　石族，远古八族之一，他们的名声虽然并没有古族魂族那等强悍，但同样的，能够成为八族之一的种族，没有一个会是简单货色，而且石族素来低调，在中州上，很少会有着与他们相关的传闻传出，不过低调，并不代表着势弱，这个石族的战斗，反而相当的强横，至少，比起那第一个消失的灵族，要强上不少，其族中同样是强者如云，底蕴极强。 
　　然而，这么一个拥有着极为厚实底蕴的超级势力，却是在一夜之间，再度诡异销声匿迹，这等情况，光是想想，就让人觉得满心寒气。 
　　石族消失，与灵族如出一辙，都是在消失之前空间突然紧闭，而待得空间再度开启时，那原本拥有着数百万族人与裔民，却是尽数消失，一个不剩. 
　　一波波各方的强者在进入石族空间，并且望着那安静得毫无生气的空间后，一股寒意，都是忍不住的从脚心涌上心头，这究竟是什么可怕的存在，方才抹除掉数百万人的存在？而且在这数百万人中，还有着石族的那些顶尖强者，这些人，放在中州上，那可都是跺一下脚，天空大地都是要狠狠抖起来的存在啊. 
　　但即便是有着这些存在的石族，依旧是被彻底的从这个世间抹除而去 
　　石族消失之事，如同旋风一般的席卷整个中州，所有的势力，都是被这等震撼性的消息震得愣了下来，一些感觉敏锐之辈，则是隐隐间察觉到一些不对劲的气味，这些远古种族，个个强悍无匹，传承了数千年依旧屹立，然而，这短短不到十年的时间中，却是有着两个种族凭空蒸发，这事，一次是偶然，两次的话，恐怕就真是有鬼了，更何况，两族消失的手法都是如出一辙，让人一看便是明白，抹除灵族与石族的凶手，应该是同一人或者说，同一势力所为. 
　　但，让人感到麻烦的事情又是随之而来，这个大陆上，能够悄无声息的抹除掉灵族与石族这等远古种族的势力，常人所知，仅有两方，那便是魂族与古族。 
　　一时间，诸多猜忌与怀疑，都是投向了这两方势力，而对于这些猜忌，魂族没有任何的表态，而这也符合他们一贯的作风，但古族，却是有些感到头疼，他们本来与其他的远古种族关系颇好，但随着灵族石族消失的事，彼此间的关系立刻便是变得尴尬起来，其余几个种族，明显开始对他们抱有了怀疑与忌惮，甚至以往的一些定期交往，都是被中断而去。 
　　对于这种无妄之灾，古族也是显得有些焦头烂额，但这一次的事情，也终于是让得他们开始警惕起来，这些事情的发生，显然对古族没有什么益处，那最后的出手之人，恐怕对古族也是有所图谋，只不过，让得古族高层感到疑惑不解的是，如果幕后黑手真的是魂族的话，那他们怎么可能会拥有着这般恐怖的能力？居然能够瞒过古族诸多强者的探测，神不知鬼不觉的将灵族石族抹除？或者说，在这中州上，还有着另外一种不为他们所知道的恐怖存在？ 
　　当然，不管古族内部如何的猜测，但他们却并没有实际的证据向其余的三族证明此事与他们无关，因此，面对着那种种猜忌，他们只能保持着沉默 
　　而面对着古族与魂族的沉默，远古八族之中唯一还剩下的三个种族，药族，雷族，炎族，在石族消失的一个月后，突然宣布结盟，对外号称，“三族盟”。 
　　“三族盟”的成立，对于任何势力来说，恐怕都是一种极其强悍的冲击，从古至今，这还是第一次出现由三个远古种族所形成的联盟，毕竟，在这些种族之间，也是充斥着各种的竞争以及对抗，想要摈弃一切的联盟，谈何容易，不过这一次，在那未知的危机威胁下，三族都是如芒在背，他们并不想成为下一个灵族或者石族，然而，既然那神秘黑手能够悄无声息的抹除掉灵族与石族，那么想必要抹除他们，应该也不是太过困难的事，而想要保存下种族血脉，这个时候，不得不联手了 
　　不过让得中州其他势力略感放心的是，在宣布结盟之后，“三族盟”并没有进一步进军中州的举动，而是彼此间施展大手段将三族的空间所联通，如此一来，一方若是遭遇到攻击，另外两方，便是能够通过空间通道，迅速支援。 
　　而伴随着三族之间空间通道的构成，三族也逐渐的变得股若金汤，这种时候，他们方才能够略微的放下一些心来，然后开始派出强者，不断的出入石族空间，以期望能够从中寻找到什么证据，找出幕后黑手 
　　中州之上，精彩不断，任何的事情，都是无法一直的持续下去，就算是石族消失，三族结盟这等惊天动地的大事，在持续了约莫半年多左右，也是逐渐的平息下来，而且那神秘黑手，仿佛也是销声匿迹，又是消失了一切的踪影，让得人轻松一口气的同时，又是感到许些惶惶不安 
　　在经过一段时间的震动后，“天府联盟”也是回归平静，继续陷入与魂殿那永无休止般的纠缠之中，现在的两大势力，已经是彻底的撕破脸皮，今天你攻击我的城市，明天我掀你的分殿，你来我往的打得不亦乐乎，不过这种长久的战斗，倒也是让得天府联盟受益匪浅，以战养战，不仅让得联盟部队战斗力越发强横与凝聚，而且还能够吸引越来越多受到魂殿压迫过的小势力加入而进。 
　　因此，在这一年半左右的交战中，天府联盟的规模，比起交战之前，却是扩大了足足数倍，麾下强者，比起魂殿，也是不遑多让。 
　　显然，以战养战，让得联盟，越发强大。 
　　不过，在势力扩张的同时，却依旧是有着事情让得药老等人满脸担忧与愁容，担心的源头，自然便是萧炎，自从当年妖火空间关闭到现在，已经一年半的时间，但是，他们却依然没有得到半点与萧炎有关的信息 
　　这种结果，让得不少人心中都是有些焦虑，天府联盟的盟主虽然是药老，但在很多人的心中，那道削瘦并且坚毅的背影，方才是一种精神上的依赖，在他们认为，只要有着那道脊背的支撑，天府联盟，便永远不会倒！ 
　　然而不管心中是何等的焦虑，现实却是残酷的，那片空间，直到现在，依然没有动静 
　　时间，不会因为任何人任何事物出现停滞，所以，当妖火空间关闭整整两年后，不少人心中的那丝希望也是逐渐的黯淡，对于这种情况，药老等人也是没有丝毫的办法，只能逐渐的收敛一些战事，由进攻转为防守。 
　　而也就是在天府联盟转变方式时，那片封闭的妖火空间之中，在寂静无声了两年后，终于是再度涌现了生气. 
　　妖火空间，依旧是那般的炽热，在岩浆海域的天空上，一个巨大的晶卵凭空悬浮，晶卵表面，波光粼粼，偶尔间有着淡淡的火苗蹿腾而起，宛如精灵般，充斥着灵性。“咔嚓！” 
　　寂静之中，突然传出一道细微的声响，视线顺着转移而去，只见得在那晶卵的表面上，居然缓缓的裂开了一道缝隙，随着这一道缝隙的出现，越来越多的裂纹也是逐渐的爬满晶卵，到得后来，那晶卵上方，终于是滑落了一大块晶卵碎片 
　　“轰！” 
　　伴随着晶卵裂开，两道一粉红一金光的光柱，陡然冲天而起，最后化为光幕，从遥遥天际之上倾洒而下 
　　“哗！” 
　　光柱之中，一只手臂突然伸出，然后狠狠的伸了一个懒腰，浑身的骨头，居然发出了如同雷鸣般的闷响，在天际之上响彻而起。 
　　“总算是出关了”一道赤裸的身影直接从光柱之中踏出，露出了其容貌，除了萧炎之外，还能是何人？只不过现在的他，一头黑发已是再度散披自肩膀，看上去到是显得颇为的消散俊逸，他的眼瞳，若是细细查看的话，便是会发现，居然是变幻成了两个极为微小的火焰莲，莲缓缓的旋转着，隐隐间，有着一种奇异的吸力散发而出，仿佛连人的灵魂都是能够被扯进其中一般。 
　　“啊，萧炎哥哥，你怎么不穿衣服！” 
　　就在萧炎踏出光柱后不久，一道宛如山谷清泉流淌般的清脆声音，带着许些羞恼的在其身后响起，前者转过头来，望着那三千青丝如同瀑布般垂至纤细柳腰的玉人儿，或许是修炼之中缠绵之故，如今的薰儿，桃般精致的脸颊上，却是少了一分当初的清雅，多了一丝丝撩人心魄的妩媚，配着脸颊上那淡淡的羞意，仅仅是一眼，便是看得萧炎有些神魂颠倒. 
　　“还是媳妇好看.” 
　　裸着身体的男子，脚踏着虚空，抓了抓脑，冲着面前羞恼的女孩笑道。 
　　(本章完)

第1528章 火婴
　　第1528章 火婴 
　　第一千五百零一章 火婴 
　　“此次闭关，恐怕所消耗的时间不短” 
　　火焰弥漫的天空上，萧炎抬头望了望四周，虽然这里的幻境与当初闭关之前没什么两样，但他还是能够感觉到一些细微的差异。 
　　“嗯。”一旁的薰儿也是轻轻点了点头，净莲妖火可不是寻常之物，若是没点时间的话，就算是她与萧炎联手，也断然不可能将其炼化。 
　　“现在萧炎哥哥的实力，恐怕已是相当强横了吧？”薰儿眼波流转，笑吟吟的道。 
　　“再次遇见那魂殿殿主，击败他，不难.”萧炎微微一笑，声音中透着极强的自信，此次炼化了净莲妖火，他得到的好处，无以伦比，按照他自己的感应，他现在的实力，应该已是达到了五星斗圣初期的层次，这比起闭关之前的二星中期，足足跨越了三个级别！ 
　　这等实力的突飞猛进，就是萧炎刚刚察觉的那一霎，都是有些感到无法置信，身为斗圣强者，他自然最为清楚斗圣之间的级别提升是何等的困难，这三星的提升，若是让得他正常修炼的话，恐怕至少都是得需要数十年的时间方才能够达到，但这一次，借助着净莲妖火之力，萧炎却是顺利的完成了一次实力上的暴涨。 
　　而放眼这天地之间，能够让得斗圣强者都是一连暴涨三个级别的灵物，恐怕也就这排名前三的异火，方才具备着这等逆天之力。 
　　“有道是一人得道，鸡犬升天，这一次倒是沾萧炎哥哥的光，让得我的实力也是提升了许多.”薰儿声音轻柔的笑道，在炼化净莲妖火的过程中，那浩瀚的能量，同样也是经由了她的身体，因此她也是受益匪浅，现在她的实力虽说没有突破到五星斗圣，但也是暴涨到了四星斗圣后期的地步，不得不说，此次的闭关，两人的所获，都是令人无比的眼红。 
　　对于薰儿实力的大涨，萧炎自然也是欣喜，虽说如果他一人单独吸收净莲妖火的能量，或许实力还会有所精进，但此事若是没有薰儿相助的话，他恐怕早就被妖火反噬而亡，哪还有可能像如此这般？ 
　　“不知道如今体内的异火.” 
　　萧炎的心神，很快便是回到了最重要的事情之上，当下心念一动，却是惊愕的发现，原本充斥体内的异火，如今却是尽数消失，这一变故，让得他面色微微有些变化，异火是他赖以生存的东西，如果异火消失了，对于他来说，可是一个不小的打击。 
　　“萧炎哥哥，怎么了？”一旁的薰儿也是见到萧炎的面色变化，当下连忙道。 
　　对于她的声音，萧炎现在却是无暇理会，静下心来，细细的查探着体内，好半晌之后，方才突然感觉到在其体内深处，隐隐间有着什么东西的存在。 
　　“出来！” 
　　感应到这东西，萧炎手掌猛的一握，一声低喝，一道粉红色的火焰陡然自掌心暴涌而开，在火焰的边缘，隐隐间有着许些金光流动，宛如金屑一般。 
　　这团粉红火焰一出现，周遭的空间便是急速的扭曲了起来，然而，那团火焰突然自动的蠕动起来，旋即，便是在萧炎与薰儿震惊的目光中，化为了一个仅有半尺大小的婴儿。 
　　“伊哇伊哇！” 
　　这小小的火婴一出现，那泛着粉红火焰的大眼睛，便是看向了萧炎，然后伸出肉嘟嘟的小手，抱住萧炎的手掌，不住的在蹭过来蹭过去，显得格外的亲昵。 
　　“这” 
　　萧炎与薰儿都是目瞪口呆的望着这火婴，后者体积不大，就比手掌稍稍大一些，只不过看上去，肉嘟嘟的跟一团小球一样，一个冲天辫顶在小脑袋上，一件粉红色的小肚兜穿在身上，露出光溜溜的屁股，在其小脸额头上，有着一道粉红的莲火印，看上去显得极为的可爱，至少，一旁的薰儿，美眸之中已是有着许些波光流动，一副母爱泛滥的样子。 
　　“伊哇伊哇！” 
　　在萧炎与薰儿为这变故而呆滞时，那火婴抱着萧炎的手掌来回的摇了摇，嘴中发出稚嫩而奇怪的嗓音。 
　　“这是怎么回事？”萧炎此时也是回过神来，望着那抱着他手掌不松手的火婴，茫然的道。 
　　然而，对于他这种茫然的问题，薰儿也是摇了摇头，迟疑了一下，方才道：“莫非这就是你体内融合了多种异火的新生火焰？”萧炎体内，若是加上净莲妖火的话，足足有着六种异火，如今六种异火全部融合在一起，会发生什么变化，谁都不清楚，毕竟，这个世界上，还从来没人试过将六种异火融合在一起会发生什么变化. 
　　闻言，萧炎也是若有所思，目光望着手掌上肉嘟嘟的火婴，手掌忍不住的捏了捏，那柔软滑腻的触感让得他发现，这个火婴居然像是真实的婴儿，那皮肤触感，都是与人类一模一样，而且，在触摸的同时，他也是察觉到，自己似乎与这个小东西之间有着一种奇异的联系，那种熟悉的感觉，与以往操控体内异火时，一般无二。“这东西竟然真的是我体内的异火.”这种时候，萧炎也是面色凝重的点了点头，他现在能够肯定，这火婴，应该便是他体内融合了净莲妖火后，所产生的新生异火，但至于为何会出现这种变化，就算是他，都是感到茫然。 
　　“我在这小东西身上感觉到一些熟悉的味道，好像是我的金帝焚天炎.”薰儿也是在此时轻声道。 
　　“炼化净莲妖火时，你的金帝焚天炎也是有所参与，从而也是导致金帝焚天炎的一些本源之火融入了我体内.”萧炎解释了一番，他的目光，依旧是直直的盯着手掌上扎着冲天辫的火婴，他体内的五种异火，基本上是与净莲妖火彻底融合，当然，真要说确切一点的话，或许应该说是他原本的五种异火，被融入进了净莲妖火之中. 
　　虽说以前的五种异火数量不少，但这种数量，在净莲妖火面前，明显不具备什么威力，所以，当萧炎体内的异火开始互相融合时，那五种异火，几乎是没有丝毫反抗力的，便是被尽数的融进了净莲妖火之中，若非在融合之前，萧炎已是施展焚决将妖火炼化，恐怕他会品尝到什么叫做偷鸡不成蚀把米 
　　“呵呵，萧炎哥哥，我曾经听父亲所说，只有极少数极少数的异火，在被人炼化之后，方才能够化形，这个小东西，若是所料不差的话，应该便是你体内新生异火的火灵”薰儿微笑道，看这情况，似乎并不是什么坏事。 
　　萧炎微微点头，旋即似是想起什么，嘴角突然抽搐了一下，道：“那我日后与人交手，如何施展佛怒火莲？”他先前检查了一下体内，原本随叫随到的异火，却是消失得一干二净，这样一来，他还拿什么东西去凝聚火莲与人交战？ 
　　“伊哇伊哇！” 
　　听得萧炎此话，那抱着他手掌流口水的小东西却是亮起大眼睛，然后它小手一抬，掌心火焰凝聚，一朵火莲便是飞快的成形。 
　　“佛怒火莲！” 
　　见到这火莲，萧炎顿时连眼睛都要凸出来了，佛怒火莲是他自创而出的招式，至今除了他之外，无人能够施展，然而，现在这小东西，却是随手便是凝聚了出来，那种速度，就算是身为创始者的萧炎，都是有些赶不上。 
　　“这小东西竟然连你的斗技都偷学了哩.”薰儿也是掩嘴轻笑道。 
　　“伊哇伊哇！” 
　　好像是看出了萧炎的震惊，那小东西稚嫩的小脸上竟然涌现一抹得意，两只小手一捏一放，旋即一朵朵呈两色的佛怒火莲，便是连绵不断的在其掌心成形，然后漂浮在其周身，不断的旋转着。 
　　“十个佛怒火莲！” 
　　望着这一幕，萧炎再度深吸了一口气，一口气凝聚十个佛怒火莲出来，就算是他，都是从来没有办到过！虽说这些火莲只是用两种不同的异火凝聚，但这般数量，一连窜丢下来，威力也是极强了。 
　　“伊哇伊哇！” 
　　然而，萧炎的震惊并没有因此结束，在凝聚了十个佛怒火莲后，小东西小手一招，只见得十个火莲居然猛的碰撞在了一起，旋即飞快的融合，仅仅片刻的时间，一朵让得萧炎与薰儿都是有些动容的火莲，在那火焰升腾中，冉冉升起。 
　　望着这朵约莫半尺大小，通体粉红，甚至有些显得娇艳欲滴的美丽火莲，萧炎的心脏，犹如被狠狠的捏了一把一般，连呼吸，都是变得有些艰难起来。 
　　“毁灭.火莲。” 
　　深呼吸了一口气，萧炎声音轻轻的喃喃道，这被火婴融合而成的火莲，赫然便是他最强力的底牌，毁灭火莲，而且，这个火莲的威力，比萧炎以往任何一种火莲，都是要恐怖数倍！ 
　　“这次，真是捡到宝了” 
　　(本章完)

第1529章 妖火平原
　　第1529章 妖火平原 
　　第一千五百零二章 
　　一个能够施展毁灭火莲的火婴，这对于萧炎象征着什么，他心中自然最清楚不过，日后与人动手，他完全不再需要其他人来牵制，只要他心念一动，这小东西便是能够帮助他以最快的速度，将火莲凝聚而出 
　　这个火婴，将会是萧炎一个绝大的助力！ 
　　萧炎与薰儿对视了一眼，皆是从对方眼中看出了许些欣喜之意，显然这异火之变，出乎了他们的意料。 
　　“伊哇伊哇！” 
　　小东西与那围绕着身体旋转的毁灭火莲戏耍了一番，然后嘴一张，便是直接将火莲给吞进了肚中，然后再度伸出肉嘟嘟的小手，抱着萧炎的手掌，不断的蹭来蹭去，凭借着那种奇特的感应，它就如同一个小小的宠物一般，将萧炎视为最亲近的人。 
　　萧炎笑眯眯的望着这火婴，手掌轻轻抚摸着后者的小脑袋，后者也是舒服的眯着大眼睛，伊哇伊哇的欢叫个不停。 
　　见状，萧炎也是轻轻一笑，如今的异火虽然变成了这种奇异的模样，但所幸，他依旧能够将其控制，只要他的心念一动，这小东西便是会立刻执行他的命令，从某种意义上来说，萧炎与异火之间，只不过是多了一个中转控制，而且这个中转控制，还能够将异火的威力，发挥到极致。 
　　“这个小东西灵智看来不低，以后成长空间极大，或许该给它取的名吧？”薰儿笑吟吟的道。 
　　“伊哇伊哇！” 
　　仿佛是听懂了薰儿所说，那趴在萧炎手掌上蹭来蹭去的火婴连忙抬起头，大眼睛竟然是有着期盼的望着萧炎，嘴中发出伊哇伊哇的稚嫩嗓音。 
　　“名字.竟然它喜欢伊哇伊哇的叫，那就叫它小伊吧。”萧炎摊了摊手，随口道。 
　　“伊哇！” 
　　见到萧炎竟然如此随意的取名，那火婴顿时垂头丧气了起来，嘴里伊哇的叫了一声，以示抗议，然而对于它的抗议，萧炎却是嘿嘿一笑，笑道：“小伊，快回去，我们要离开这里了.” 
　　瞧得此事直接就被萧炎敲定下来，小伊只能垂头丧气的趴在萧炎手掌下，然后身体化为一团粉红色火焰，钻进萧炎身体之中。 
　　“你连小孩子都欺负。”薰儿无奈的摇了摇头，嗔道。 
　　“哈哈.”萧炎笑了一声，抬头望着这片被火焰弥漫的空间，道：“该走了啊.” 
　　“嗯。”薰儿微微点头，此番修炼耗时不短，恐怕族中也是闹翻了天。 
　　“薰儿.” 
　　萧炎突然低头，目光泛着柔情的望着面前的玉人儿，而在他那滚烫目光的注视下，薰儿脸颊却是泛起一丝绯红，低着头，轻声道：“怎么？” 
　　“等回去后，我便找个时间去古族提亲，再等我将父亲救出来，我们便举办大婚，怎么样？” 
　　薰儿娇躯一颤，精致的脸颊被羞红所充斥着，眼眸中，却是洋溢着激动与幸福，为了这一天，这一句话，她可是等待了好多年，不过所幸，即便现在听见，心中依然如同小鹿跳动般的紧张与激动。 
　　“嗯。” 
　　望着那红着脸，轻轻点头的玉人儿，萧炎也是忍不住的大笑一声，以他如今的实力，天下大可去得，就算是古族这等传承久远的远古种族， 他也丝毫不惧，因为当年那个萧家的废物，如今，已是成为了这片天地间巅峰般的存在之一！ 
　　“走！”萧炎伸出手臂，直接将揽住薰儿那柔若无骨的纤腰，将其往怀中一拉，手掌猛的在面前空间一划，许些粉红火焰，自萧炎指尖浮现，手指过去，那足以让许多五星斗圣强者都是无可奈何的空间，却是被生生撕裂开一道巨大裂缝，而萧炎则是直接搂着薰儿，毫不犹豫的踏入而进，身形一荡，便是与那空间裂缝同时消失而去。 
　　而随着萧炎二人的离去，这片妖火空间，终于是彻彻底底的变得寂静无声下来，这个空间，以后，永远不会再度出现，而它，也将会逐渐的被遗忘在时间的长河之中 
　　妖火平原，两年前的这里，是一片崇山峻岭，然后两年后，却是化为了一片白色平原，平原上，一条条数千丈庞大的裂缝如同巨大的蜈蚣一般蔓延而开，一股股炽热的温度从裂缝中升腾而起，令得这片天地显得异常的干燥。 
　　这片平原，自然便是两年前净莲妖火降世时所造成，当时此地的重重山脉，都是在一瞬间化为虚无，大地也是化为岩浆地带，不过后来随着妖火空间的关闭，此处的岩浆沙漠也是逐渐凝固，最后化为这片平原，按照常理，被妖火肆虐过的地方，将会变得异常的荒凉，但当一队探险的佣兵在平原中发现了一种充满着狂暴的火属性能量的奇异晶石时，这片平原，立刻便是变得极其热闹了起来。 
　　这种充满着狂暴火属性能量的晶石，被人称为妖火石，因为在这些晶石中，似乎有着一丝丝极淡的妖火残存，虽说这种残存的妖火，已经被不知道稀疏了几千倍，但这对于一些修炼火属性斗气以及炼药师来说，却是绝对的宝贝，只要能够吸收这些妖火石之中的能量，不仅斗气将会变得强横，甚至连炼药师召唤出来的火焰，都是能够比以前强横许多，故而，原本荒凉的平原，在这两年中，几乎是吸引了诸多势力在此划分地界，瓜分着妖火石的资源 
　　而这之中，自然也是包括了天府联盟，而且他们所占据的，还是平原之中妖火石资源最为丰富的区域，以现在联盟的势力，其他人即便是眼红，但也是不敢真干什么蠢事。 
　　有天府联盟的地方，那就必然有魂殿插足，这已是中州上众所周知的常识，这两大势力，这两年打得异常火热，只要双方的人一碰面，便是免不了一番激斗，因此，在联盟占据妖火平原之后不久，魂殿也特地在平原之中建立了一座分殿，而一些贪图妖火石资源，可又不敢单独与天府联盟做对的一些宗派势力，也是偷偷暗中加入，一年来，倒也是跟驻扎在这里的联盟部队交手多次，虽说互有损伤，但所获得的妖火石资源，也让得他们尝到了不少的甜头，因此魂殿与天府联盟，在这妖火平原上，基本便是三天一小斗，五天一大斗，倒是显得热闹非凡 
　　“铛！” 
　　两柄重剑携带着雄浑斗气狠狠的撞在一起，火暴射，其中一人显然力弱，身体当下便是暴退了数十步，面色一白之下，一口鲜血喷射而出，但他却无暇顾及体内伤势，目光飞快的在周围一扫，在见到那死伤惨重的兄弟们后，眼睛都是赤红了许多。 
　　“桀桀，柳队长，将妖火石都交出来吧，我们盯着你们可有大半个月了.”那名一剑将男子震伤的人影，脚掌踏着虚空上，怪笑道，他身着一套黑色袍服，看其胸口处的徽章，居然便是魂殿之人。 
　　“队长，你快走，这一次的妖火石，是我们玄队冒着生命危险挖掘了一个月的成果，绝对不能落在魂殿这些家伙手中！”不远处，一名满身鲜血的男子大声吼道，然而他的吼声刚刚落下，一柄长剑便是从其背后穿透而出，将其后面的话堵了回去。 
　　“一群天府联盟的蠢货，竟然敢在我魂殿范围内开采妖火石，自寻死路！” 
　　阴冷的笑声，从四周传出，旋即只听得破风声响起，一道道黑影，便是出现在了四周天空，将那中间数十名浑身鲜血的人影包围而进。 
　　那被称为柳队长的男子，见到这一幕，面色顿时惨白了下来。 
　　“天府联盟没有孬种，队长，我们护你离开，只要将这些妖火石上缴，我们便是能够成为内盟弟子！”十几名人影将那柳队长团团护住，低声吼道，他们就如同那被逼得走投无路的恶狼，准备着拼死一搏。 
　　闻言，那柳队长握着武器的手掌也是一阵颤抖，手掌摸了摸怀中的一个布袋，里面有着十枚纳戒，纳戒中装满了妖火石，这是他们这支队伍探测了数个月，并且冒着生命危险方才到手的东西，若是能够顺利护送回联盟，他们队伍中的每一个人，都是足够升为内盟弟子，到时候地位可是大大不一样. 
　　但，此刻所陷入的境地，却是让得众人原本火热的心情变得冰凉下来，以他们的实力，要突破这种包围，必然要付出极其惨重的代价. 
　　“各位兄弟，我们一路从刀口上滚过来，过了这里，以后大好日子等着我们，所以，都拿起武器，跟我冲！”那柳队长手中重剑一横，面色狰狞的厉声一喝，然后直接是率先暴冲而出。 
　　“杀！” 
　　闻言，那数十道身影，呼吸也是粗重起来，然后红着眼睛，对着那包围圈冲杀而去。 
　　“全部杀了，人头挂起来，送去天府联盟。” 
　　半空中，一名面色阴翳的老者淡漠的看了一眼那些负隅顽抗的家伙，淡淡的道。 
　　“是！” 
　　老者身后，一名男子顿时面露阴森的恭敬应道，然而，就在其脚步刚刚踏出的霎那，却是猛然发现，他的身体，骤然僵硬，此人反应也是快速，当下便是急忙转头，望向那位地位最高的老者，可是，就在他回头的霎那，却是刚好见到，那位一脸淡漠的老者，头颅突然凭空飞起，鲜血如同血柱一般，冲天而起。 
　　“挂人头，送天府，现在的魂殿.魄力不小啊。” 
　　在那男子惊骇的目光下，无头老者身后的空间缓缓波动，一男一女两道身影，徐徐浮现 
　　(本章完)

第1530章 翻手灭殿
　　第1530章 翻手灭殿 
　　第一千五百零三章 翻手灭殿 
　　“莫护法？！” 
　　突然出现的变故，让得在场的所有人都是停下了手中的动作，那些魂殿的爪牙，目光泛着浓浓惊骇的望着那无头尸体，鲜血喷射间，一颗鲜血淋漓的脑袋从天空掉落而下，最后在地面上滚了几圈，那头颅的面孔上，依旧停留在死前的阴冷上，看上去令人不寒而栗 
　　“你你们是什么人？！这里可是魂殿的地盘！” 
　　那名地位显然比其他人要高上不少的男子，面色骇然的望着那从半空中浮现的两道身影，片刻后，猛的厉声大喝道，仿佛是想要用这种方式将心中的骇然给吐出去一般。 
　　“魂殿的手脚，居然已经伸到这里了么.” 
　　天空上，一男一女的身影也是逐渐的凝实，赫然便是那自妖火空间之中破空而出的萧炎与薰儿，他目光淡淡的瞥了一眼这数十名身着黑衣的魂殿人群，漆黑眸中，却是有着许些寒意涌动。 
　　萧炎眼中涌动的寒意，直接是令得那男子手脚冰凉下来，甚至连体内的斗气，他都觉得仿佛在此刻凝固了下来，对方能够随手斩杀实力达到五星斗宗实力的莫护法，那想必对付他们，也应该是极为容易的事情。 
　　“点子太硬，撤！” 
　　心中掠过这道念头，这男子也是当机立断，并没有再多说半点废话，身形暴退，而在其身形退到百步之外时，方才大喝道。 
　　见到他直接动身逃跑，其余的那些家伙面色一变，也顾不得那柳队长等人，转身便是抱头鼠窜。 
　　见到这一幕，那柳队长等人顿时松了一口气，劫后余生般的感觉让得他们有种虚脱般的感觉. 
　　“杀了这么多人，哪能这么容易走，天府的人，可不好杀”半空上，萧炎目光淡漠的望着那些分散而逃的黑影，脚掌轻轻的一跺虚空，一股无形的波动便是快若闪电般的扩散而开。 
　　“噗噗！” 
　　随着这股无形波动悄然扩散，也就半息左右，那远处分散而逃的数十道身影，却是陡然凝固，然后，一颗颗头颅，便是直接在血柱的冲击下，飞上半空，最后扑通扑通的掉落在地，鲜血染红地面，显得血腥无比。 
　　柳队长等人见状，心头都是涌上许些寒意，他们根本就没有看清楚萧炎究竟是怎么出的手，那些实力远胜他们的魂殿高手，居然便是全部变成了无头尸体。 
　　“多谢前辈大义相救，我等是天府联盟外盟第三大队的玄队，此次救命之恩，没齿难忘！”不过那柳队长也是机灵之人，迅速压制下心中的恐惧，对着半空中的二人恭恭敬敬的行了一礼，虽然两人看起来极为的年轻，但这个世界上实力为尊，这种举手投足间斩杀斗宗强者的恐怖实力，足以让得他们恭敬的称一声前辈。 
　　“外盟.” 
　　听得此人所说之话，萧炎也是略微的有些讶异，看来这些年天府联盟的发展不小啊。 
　　“将这些丹药分下去吧，只要还有一口气，应该死不了。”萧炎屈指一弹，一个玉瓶便是落在了那柳队长手中，后者下意识的一抓，当下眼睛便是瞪了起来，那玉瓶之中的丹药，个个灵气浓郁，升腾而出的药香之味，就算是他以往见到过品阶最高的六品丹药都是无法媲美。 
　　“这位前辈不知道究竟是什么来头，出手居然如此阔绰，光是这么一枚丹药，把我们这里所有的人卖了都不值。”柳队长颤抖着握着玉瓶，旋即赶忙取出丹药，分配给那些受伤极重的兄弟，然后这才带着几名队伍中的骨干，战战兢兢的望着那自半空中落下身来的一男一女。 
　　“给我说说自从当年妖火空间关闭后所发生的事情。”落下身来，萧炎随意的道。 
　　“是。” 
　　闻言，那柳队长连忙恭敬的应道，他为人聪明，知道什么事情该问不该问，因此在整理了一下思绪后，便是将他所知道的这两年中州上发生的大事，简略的说了一遍，而在诉说之余，他们几人的目光也是不断的偷偷打量着面前的青年，不知为何，隐隐间，他们居然是感觉到有点眼熟的味道。 
　　“石族消失？” 
　　这两年发生在中州上的事，倒是听得萧炎不住的点头，而当那柳队长说到石族居然继灵族之后，再度诡异消失时，萧炎与熏儿的面色，几乎是同时间的剧变了起来。 
　　“是的，石族消失与灵族如出一辙，但这一年中，倒并没有再出现过类似这种的事，可能是与远古三族联盟有些关系.”柳队长恭声道。 
　　“没想到，两年时间，居然出了这么多事”萧炎面色凝重，低声喃喃道，短短两年，天府与魂殿彻底开战，石族消失，三族结盟，这等惊天动地的大事，如今却是汇聚在了一块，当真是热闹非凡。 
　　“这位前辈.” 
　　见到陷入沉思之中的萧炎，那柳队长目光在四周扫了扫，迟疑了一下，方才小心翼翼的开口道：“这里不远，有着魂殿的一处分殿，一般若是护法身亡的话，他们都是能够有所感应，所以，我们还是先尽快离开吧.妖火平原上的魂殿分殿，实力很强，热天我其中还有着一位来自魂族的斗圣强者坐镇，这两年的交战中，我们天府联盟有着不少强者都是陨落在那魂殿斗圣强者手中。” 
　　“哦？几星斗圣？” 
　　闻言，萧炎眉头也是微微一挑，道。 
　　“一星.”柳队长虽然不明白萧炎问这么清楚做什么，但还是老老实实的道，那个层次的强者，对于他们来说，仅仅只是存在于传说之中。 
　　“一星么” 
　　萧炎磨挲着下巴，旋即微微点头，而见状，柳队长等一行人也是微喜，刚欲趁热打铁让这位前辈赶紧走人，便是被前者下一句话弄得呆滞了下来。“你认识路吧？带我去那分殿一趟。” 
　　见到面前青年微笑的模样，众人都是一阵沉默，那柳队长也是嘴唇一阵哆嗦，那魂殿的分殿，一直被视为他们最可怕的禁地，平日里谁不是远远的躲开那片区域，谁曾想过要进去？ 
　　“走吧.” 
　　对于他们的沉默，萧炎却是一笑，手掌搭在那柳队长肩膀上，还不待他说话，空间一阵波动，三人便是失去了踪影，其他那些队友见状，面色顿时惨白了下来，去魂殿分殿，那不是找死么. 
　　“这次完了.” 
　　一名队友哭丧着脸，好不容易捡回一条命，如今却又是自己送了上去。 
　　“怎么办？” 
　　“不要慌，那位前辈好像不是寻常之辈.” 
　　“可那分殿中，可是有着斗圣强者坐镇啊，那前辈再厉害，但才这么年轻，怎么会是那老妖怪的对手？” 
　　“这” 
　　一大群人面面相觑着，一番争论，最后却都是垂头丧气了下来。 
　　“嗤！” 
　　就在众人默然无语时，空间再度波动，旋即三道身影便是浮现而出，正是那才离开没十分钟时间的萧炎三人. 
　　“队长！” 
　　见到三人竟然活着回来，其余人顿时狂喜，连忙涌了上来。 
　　然而，面对着众人的簇拥，那柳队长却是一脸的呆滞，没有谁在看见那位在他们心中属于传说级别的斗圣老怪，被面前的青年随手一掌轰碎成肉泥的一幕后，还能保持着淡定心态。 
　　“队长，那老怪没在分殿？” 
　　听得周围响起的一道细微声音，那柳队长终于是回过神来，摇了摇头，声音涩然的道：“日后，妖火平原上，便没有魂殿的分殿，也没有那位大名鼎鼎的魂清圣者了” 
　　闻言，众人一怔，旋即猛的回过神来，当下眼中便是涌上难以置信之色，这短短几分钟的时间，那魂殿分殿，便是不存在了？ 
　　“走吧.” 
　　见到这些家伙那滑稽的表情，萧炎倒是一笑，转过身，踏着虚空缓缓的对着远处而去。 
　　“回去找区域负责人，日后，你们便是天府内盟地级成员.” 
　　听得那传来的淡淡声音，在场众人身体都是微微一颤，天府内盟的成员，分为天地玄黄，即便他们这一次贡献不小，但也顶多只是能够成为内盟黄级成员，距那地级，不知道还有多长远的距离，此人怎能一句话 
　　“前辈，不知尊姓大名！” 
　　那柳队长也是一怔，旋即猛的跪下，恭声大喝道。 
　　“跟他们说，是萧炎让你们去的便可” 
　　远处，有着轻笑声顺风而来，缓缓的在众人耳边徘徊响起。 
　　“萧萧炎” 
　　众人陡然抬头，双眼震惊的望着那踏着虚空消失而去的模糊身影，好片刻后，方才有着因为激动而颤抖的声调响起。 
　　“他他竟然是，少少盟主.” 
　　(第二更会有点晚，可能会在12点以后了，建议等不了的朋友明日再看。 
　　状态有些不太好，临近末尾，各种东西都是有些麻烦，而且还得构思新书，那东西到现在都还弄好，所以事多搞得有些头大，跟大伙说声抱歉了。) 
　　(本章完)

第1531章 风雨欲来
　　第1531章 风雨欲来 
　　第一千五百零四章 风雨欲来 
　　“萧炎哥哥，石族消失，古族必然也是受到了不小的冲击，所以此次我或许得先回去看看” 
　　一座青峰之上，萧炎望着西北方天际，耳中也是再度回响起先前薰儿那轻灵的嗓音，略微有些怅然，他自然是明白，薰儿跟着他消失了两年，在古族之内必然是造成了极大的震荡，如今脱困而出，以情以理都是得回去一趟，更何况，这之中还出了石族这档子事。 
　　“薰儿，我答应过你会去古族提亲，等着我.” 
　　萧炎手掌在面前轻轻一抓，仿佛是要抓住那远去的倩影一般，片刻后，也是迅速收敛心中的情绪，眼眸逐渐虚眯起来，这一路而来，他也是将现在天府联盟与魂殿之间的情况搞得清清楚楚，双方的火暴程度，远远超出他的意料，现在的两者，几乎已是彻底的不死不休，魂殿毁了不少联盟的城市，而城市也摧毁了一些魂殿的分殿，除开真正的高层还努力的僵持着之外，基本上是能够用杀红眼来形容双方。 
　　当然，对于这种情况，萧炎自然不会有什么异议，他与魂殿，魂族本就是不死不休的局面，而且这之间，没有任何的可调节性，如今这一幕，他也曾经想过，只是没料到会来得这么快以及这么凶猛。 
　　“两虎相斗，必有伤亡，魂殿此番吃了大亏，以他们的性子，决然不可能就此咽下，但如今的联盟不仅有着萧晨先祖坐镇，还暗中有着那位丹塔老祖庇护，就算是那魂殿殿主再如何跋扈，也是不敢杀上前去，不过魂殿之后，还有着一个魂族，作为魂族的爪牙，他们应该不会看着魂殿毁在天府联盟手中” 
　　萧炎的目光闪烁着，虽说久不出世，但结合着一些所得到的情报，要推断出一些东西，倒也并不难。 
　　“魂殿.或许也是该到真正交手的时候了，当年你血洗我萧家，差点断我萧家血脉，如今，也是还血债血偿了” 
　　萧炎拳头缓缓紧握，眼眸中有着许些焰火窜动，然而，一股阴森冰寒之意，却是悄然流露，旋即其身形一动，空间波荡间，居然是直接诡异消失而去 
　　作为天府联盟的总部，如今的星陨阁，不仅规模比起以往扩大了数倍，而且总部之内的强者，也是数不胜数，那般防御，堪称是固若金汤，就算是斗圣阶别的强者，都难以神不知鬼不觉的侵入其中。 
　　伴随着天府联盟的快速成长，以往一些因为结盟而各自内部出现的一些反对声音也是彻底消散，甚至，隐隐间，几大势力，伴随着联盟之内的种种规范，竟然都是有着一种逐渐融合的迹象，一些弟子，在口头上称呼，也是不知不觉的从原本各自宗派，转变成了天府之人，在长时间的磨合中，这些势力，正在逐渐的被同化成同一个势力，那便是天府！ 
　　对于这一点，几大势力的领头者也是看得清楚，但最后也是采取了默许，如今联盟与魂殿已成不死不休，若是联盟出了变故导致解散，那他们这些势力，绝对会成为魂殿报复的目标，到时候下场，恐怕会相当的凄惨，这种时候，只有紧紧的抱在一起，才能抗衡魂殿，否则，便是唯有一死. 
　　星界之中，与两年之前也是有了翻天地覆般的变化，一座座山峰拔地而起，在这些山峰上，耸立着诸多巨大的楼阁，阁楼之间，隐隐间渗透出一道道强悍的气息，这星界之中，算得上是天府联盟的核心区域，其中强者的规模，已是达到了一个相当恐怖的数量。 
　　在星界的正中央，一座格外雄伟的大殿矗立在山峰之顶，云雾缭绕，显得磅礴大气。 
　　大殿四周，一道道灵魂感知不断的来回扫动，宛如天罗地网一般，这等防卫，就算是一只蚂蚁闯入其中，都是会被立刻察觉。 
　　“这一月之中，联盟与魂殿共有四十三次交手，其中三次规模不小，虽说捣毁了一处分殿，但也损失了不少的人手”大殿之中，气氛凝重，风尊者望向首位上的药老，将这一月内的战事报了出来。 
　　闻言，药老也是缓缓点头，两年时间，虽说他的气息比起当年同样是强横了不少，但其脸庞，反而是显得苍老了一些，看来这联盟之中的事，是消耗了他不少的心力。 
　　“这些事情都并不大，不过最近我们却是得到了一些情报，魂殿或许是有些耐不住这种僵持了”风尊者沉吟了一下，突然道。 
　　“哦？” 
　　听得他这话，大殿中众多联盟的高层人士顿时将目光投射了过去。 
　　“据得到的情报所说，魂族之中，将会派出真正的强者，助魂殿铲除我们天府联盟.” 
　　“哼，口气倒是不小，有萧晨前辈与丹塔老前辈在，魂殿也敢放这等阙词！”风尊者的话音一落，大殿中便是传出一些低哼声，这些年天府联盟展现出了极其强横的实力，在这等实力之下，就算是魂殿都是损失不小，一些好事之人，更是将天府联盟比为中州新生的霸主，这难免会让得一些人滋生骄狂之气。“有自信是好事，但若是过尤不及，便成自寻死路了.”药老瞥了一眼那说话的几人，淡淡的道。 
　　“打听到魂族此次派了谁出来么？” 
　　风尊者舔了舔嘴唇，看着药老，旋即点了点头，道：“魂千陌”说完此话，他看了一眼大殿中，却是发现不少人有些茫然，只能再度补了一句：“六星斗圣强者，据说，曾经.参与过对萧玄的围杀。” 
　　“轰！” 
　　最后一句话，无疑是如同一枚重磅炸弹一般，让得大殿之内顿时轰动了起来，不少人脸庞上，都是涌现一抹震惊之色，这魂族之中，居然派出了这等层次的老妖怪，看来真是打定主意要灭了天府联盟. 
　　“魂千陌” 
　　震动的大殿中，突然有着一道沙哑的声音缓缓响起，这道声音一响起，几乎是所有人都是安静了下来，一道道目光望向大殿的一处角落，那里，一道干瘦的身影静静的盘坐着，面色古板宛如僵尸，正是那当初被萧炎从妖火幻境中救出来的萧晨。 
　　萧晨嘴中只是传出了这道名字的声音，然后便是再度归于寂静，唯有实力极为强横之人，方才能够感受到，前者周遭的空间，隐隐间有些崩溃的迹象，看来他心中的情绪波动也是相当之大。 
　　“魂族怎会将这种老妖怪派出来？他们难道就不怕古族以及其他三族不满么？”火云老祖皱眉道，六星斗圣，即便如今的他痊愈了当年的伤势，并且借助着一些丹药突破到了二星斗圣层次，但在这个等级下，依旧是感到一种无法抗拒的压力。 
　　“如今的这些远古种族之间，个个互相怀疑，生怕灵族石族之事重演，谁还能有那闲情管魂族，而魂族这一次的举动，也算是在试探，不然的话，来的，就不只是一个魂千陌了.”丹塔大长老摇了摇头，面色有些凝重，道：“若是这老妖怪真的要动手，恐怕就只能请老祖出手了，但如此一来，魂殿那一边的魂殿殿主以及魂魔老人，只要分出一人，便是可暂时的牵制住萧晨前辈，这样的话，我们这边的最强力量，便是完全被牵制住，剩余一人，完全可以率领着魂殿强者，对联盟展开进攻，那时候，我们将会陷入一场惨烈大战.” 
　　听得丹塔大长老的分析，大殿内也是沉默了下来，虽说如今的天府联盟发展迅猛，但说起这些巅峰强者的数量，顶多能够勉强与魂殿抗衡，可如今，这种差距并不大的平衡，却是直接被魂族这大手笔轰得粉碎. 
　　“到时，便让我与小医仙，青鳞三人联手，试试能否牵制住魂殿殿主”药老面露沉吟之色，片刻后，道。 
　　闻言，丹塔大长老却是无奈的摇了摇头，不提他们三人能否牵制住实力达到五星斗圣的魂殿殿主，就算能够勉强牵制，可那样一来的话，在斗圣强者的数量下，他们就会被分散许多，斗圣强者，只有同为斗圣方才能够牵制，若是让魂殿的斗圣冲进，对于联盟其余的部队，将会是毁灭性的打击。 
　　“若是紫研小姐在的话，便不用这般的头疼了”一人轻叹道，紫研倒是一个绝大的助力，可毕竟太虚古龙一族的事并未完毕，三大龙王受伤而遁，虽说不再如同以往那般，但也是隐患，她必须坐镇东龙岛，直到三岛彻底被铲除。 
　　大殿内，又是陷入一阵沉闷的沉默之中，到得现在，众人方才发现，原来不知不觉间，一场大暴雨，已是逐渐的笼罩在了联盟头上，而且这一次，若是抵不过的话，那以前的努力，便是将会付诸东流. 
　　“魂殿殿主的话.”丹塔大长老迟疑了一下，终于是一咬牙，站起身来，然而他的话音还未落下，一道让得在座的人心头猛的一震的清朗笑声，便是将其话头接了过去。 
　　“交给我来吧” 
　　大殿角落，萧晨双眼骤然睁开，视线转向大殿门口，古板的脸庞上，缓缓的掀起一抹欣慰笑容。 
　　(本章完)

第1532章 回家
　　第1532章 回家 
　　第一千五百零五章 回家 
　　突如其来的清朗笑声，也是让得大殿内微微一滞，旋即瞬息之后，大殿之内的所有目光，猛然转向大殿门口的方向，那里，阳光自天际倾洒而下，一道削瘦身影，缓缓的出现在了众人注视之中。 
　　“萧炎！” 
　　在那道身影一出现的时候，大殿之内的风尊者，火云老祖等人身体便是狠狠一颤，脸庞之上，满是不可置信之色，惊声更是忍不住的从嘴中迅速传出。 
　　“萧炎？他便是盟主的亲传弟子？” 
　　因为天府的壮大，因此也是导致如今坐在大殿之中的一些高层对于萧炎的容貌有些模糊，不过容貌虽然模糊，但他们对于萧炎在天府之中拥有着何等的地位极为的清楚，如果说药老是天府联盟的盟主的话，那么后者，便是天府的精神领袖. 
　　“砰！” 
　　药老也是微张着嘴，双眼死死的望着那缓缓走进的身影，体内的浩瀚斗气因为其心境的波动，直接是爆发开来，将所坐的椅子生生震裂成粉末，但他却并未理会这些，颤颤巍巍的站起身来，眼睛竟然都是有些湿润起来，在萧炎消失的两年中，他无时无刻不在挂念着，他一生无妻无子，萧炎便是他最为亲近的人，如果他早知道当初离开妖火空间，会造成这等焦心等待的话，恐怕他也会毫不犹豫的选择留下来. 
　　天府联盟的其他高层，见到药老这幅激动模样，心中都是有些惊讶，这些年来，药老所展现给他们的，是一种古井无波般的淡定，即便是面对着魂殿那等庞然大物，他都未曾有什么情绪上的波动，但如今这般情绪流露，还是他们这些年首次所见。 
　　在那大殿之中一道道目光的注视下，萧炎身影微微一晃，便是出现在了药老面前，望着那激动得甚至有些老泪纵横的老人，一时间心中也是有些歉意，这两年的失踪，倒是让得人太过担忧了。 
　　“老师，我回来了.” 
　　师徒相对，各自心头都是有些情绪澎湃，但最终，却是化为一道令得人感慨不已的轻声。 
　　“呵呵，回来就好，回来就好啊” 
　　药老抹了一把老泪，那这两年大部分时间都是紧绷着的苍老脸庞，也是露出笑容，干枯的手掌不断的拍在萧炎的肩膀，嘴中来回的说着那一句话。 
　　“哈哈，药老头，我就说这小子不会那么短命，现在你总该相信了吧。”火云老祖大笑道，见到萧炎顺利回来，他心中也是大大的出了一口气，这个小子仿佛有着一种镇心丸般的魔力，一见到他出现，那先前还被魂殿搞得有些压抑的心头顿时轻松了许多。 
　　“呵呵，少盟主可真是及时雨，这次出关，也是能够缓解一些联盟之中的压力，到时候你我二人联手，应该能够牵制住魂殿殿主。”小丹塔大长老也是带着喜意的笑道。 
　　“以他如今的实力，单独对付魂殿殿主，已不成问题。”大长老的话音刚刚落下，坐于角落处的萧晨却是淡淡一笑，开口道。 
　　闻言，大长老以及药老等人都是一怔，旋即目光有些震动的望向萧炎，萧晨是这里实力最强的人，他既然都这么开口了，那自然是没人会不相信。 
　　“你将净莲妖火炼化了？”药老反应最快，在愣了一瞬后，便是猛的失声道。 
　　“侥幸.”萧炎微微一笑。 
　　“这这小子.” 
　　见到萧炎并未否认，一旁的火云老祖等人，都是深吸了一口凉气，面面相觑了一眼，都是从对方眼中看出了许些震惊之色，他们都是进入过妖火空间的人，自然是清楚净莲妖火的可怕程度，那可是连丹塔老祖这等人物亲自出手都是未能取得丝毫上风的恐怖存在，原本他们认为萧炎能够顺利的从妖火空间脱困便已是最为幸运的事，至于收服净莲妖火，说真的，从萧炎出现到先前，他们都是未曾这么想过。 
　　因为，净莲妖火太过可怕，这数千年中，不乏一些实力远超萧炎的强者试图将其收服，但最后却尽数失败而回，无一例外！ 
　　“好，哈哈，好！”在经历过初始的震惊后，药老也是回过神来，苍老的面庞上，满是难以掩饰的喜悦之色，净莲妖火，这等异火，对于炼药师来说，简直就是不可望同时也不可及的神物，自从当年的净莲妖圣将其收服之后，便是再没有任何人能够再度将其降服，这一次，萧炎却是再度创造了一个奇迹，拥有着净莲妖火的他，药老丝毫不怀疑他能够单枪匹马的与魂殿殿主交手而不败！ 
　　“有了少盟主这等援力，魂殿的攻势，倒也是有了应对之法，当真是一件喜事。”大长老笑着道，萧炎能够单独对付魂殿殿主，那自然是再好不过的事，如此一来，他也是能够腾出手，让得联盟方面压力大减。 
　　“呵呵，少盟主真是联盟副将啊。” 
　　大殿之中，其余的诸多高层，也是连忙恭声笑道，虽说他们在联盟中有着一些说话的份量，但心中也是明白，与萧炎之间的地位，有着无法丈量的差距，天府联盟是萧炎一手拉拢创建，期间消耗诸多心血，虽说盟主之位是药老掌控，但一些真正的核心人员，例如火云老祖等人，心中却是明白，药老相当于是在帮助萧炎管理着这一个巨无霸般的势力，整个联盟的中心，其实是属于一个人，那便是萧炎。 
　　对于这些有些陌生但洋溢着热情与敬畏的面庞，萧炎倒也并没有表现得冷漠，含笑间与众人略作交谈，倒是让得不少平日里桀骜的家伙显得有些受宠若惊。 
　　“呵呵，今日之事，便到此为止，各位先行回去，整顿部下，监视魂殿的一举一动，既然他们这一次想要对我天府联盟决战，那我们便用事实告诉他们，现在的联盟，可丝毫不惧他魂殿！” 
　　“是！” 
　　对于药老那慷慨激昂般的迎战喝声，众人心中也是略微有些热血澎湃，这两年两大势力摩擦太多，彼此间的间隙也是越来越大，如今终于是能够狠狠的交手一次，倒也是符合不少人的心中所想，而且，这一次的决战，将会真正的决定着中州上的霸主势力！ 
　　老牌魂殿与新兴联盟的较量，到时，整个中州，都会为此而沸腾！ 
　　随着大殿之内会议的散场，萧炎也是再度与依旧处于激动之中的药老等人谈了一些这些年天府联盟之中的大小事务，最后方才回到那阔别两年的幽静院落之中。 
　　“爹爹！” 
　　萧炎刚刚进入院落，一道熟悉的惊喜声便是响起，旋即一道小身影便是在半空中划起一道弧线，远远的便是对着他投射了过来。 
　　“呵呵，小丫头长大了不少啊.” 
　　萧炎笑眯眯的伸出手臂，将那娇小身影稳稳的抱在怀中，旋即望着怀中萧潇那透着欢喜与稚嫩的小脸，心中不由得被一股暖意所充斥，这里便是他的家，不论在外面经历了何等的凶险，但进入这里，却是能够让得他迅速的扫除心中的疲惫。 
　　“听说你回来了，她可是一直等到现在.”在萧炎抱着萧潇亲昵时，一道温婉的轻柔声，也是在面前响起，萧炎目光抬起，只见得小医仙正身着一套玄衣，笑吟吟的望着他，两年时间不见，现在的她，倒是变得越发的温婉如水，那种沁人心脾般的温婉柔和，让得人有种沉迷般的味道。 
　　“斗圣了？”萧炎抱着萧潇，望着小医仙，笑道，以他的眼力，自然是能够看出来现在后者的实力，一星斗圣，两年时间，她也是突破了那层障碍，并且跃过半圣层次，达到了一星斗圣，这种速度，说起来已是相当不错了。 
　　“多亏了当初那滴妖圣精血”小医仙微微一笑，旋即看着萧炎那扫移的目光，不由得笑道：“自从当年进入那九幽黄泉后，彩鳞一直都是未出来，不过你不用担心，我与青鳞每隔一段时间便会去九幽地冥蟒，她应该是在黄泉之底有着一些奇遇，我们能够感受到她的气息，但却无法进入黄泉之底” 
　　闻言，萧炎面色也是忍不住的微变，算算时间，彩鳞在那九幽黄泉中岂不是待了快三年时间？那黄泉之底他也去过，但却并未感觉到有什么不对劲的地方啊 
　　“难道是那更深处？” 
　　萧炎眉头微皱，九幽黄泉连接大地深处，那里的阴寒之力，就算是他都不敢深入，如果真要说有什么奇遇的话，或许也只能往这里想了，彩鳞身为七彩吞天蟒，接触了这种极阴之力，或许也是一番际遇。 
　　“看来等将联盟这里的事情解决后，便得赶往九幽地冥蟒族一趟了” 
　　萧炎摇了摇头，暂时压制下心中的担心，如今当前最为紧急的事，还是必须先解决掉魂殿这个大麻烦！ 
　　（彩鳞依旧在闭关，上一章原本是打青鳞的，结果顺手打错了，已经改了过来，造成一些不便，说声抱歉。） 
　　(本章完)

第1533章 战帖！
　　第1533章 战帖！ 
　　第一千五百零六章 战帖！ 
　　萧炎重回天府联盟的消息，几乎是以一种风驰电掣般的速度在短短一日不到的时间中传遍天府势力所扩及的每一个地方，一时间，整个天府，都是骤然间变得极其火爆了起来，萧炎在联盟之中的声望，也是在此刻彻彻底底的展露无疑 
　　这两年来，联盟虽说与魂殿打得火热，但萧炎失踪的消息，也是在后来的日子中，让得天府士气大跌，特别是一些原本便是星陨阁的弟子，更是因此而颓然，在以往的几次劫难中， 在他们绝望的时候，那道身影如同天神般的降临，以一人之力力挽狂澜，那一次次的拯救所带来的震撼，伴随着时间的推移，逐渐的侵入他们的内心深处，让得他们的心中，对于那道身影有种发内内心的尊崇与敬畏。 
　　虽然在萧炎消失的那些日子中，有着药老等人坐镇，并未出现什么骚乱的事情，但天府的高层，还是能够清楚的感觉到萧炎失踪所带来的一些头疼之事，不过还好，这些头疼的事，伴随着萧炎的回归，自然将会自动的烟消云散，现在的联盟，在这位精神领袖的带领下，方才会彻彻底底的释放出属于它的恐怖战斗力 
　　而当萧炎回归的消息，在天府联盟之中传得沸沸扬扬时，那魂殿，却是反而陷入了沉寂之中，甚至于连那被萧炎顺手毁去的一座分殿的事，也是没有传出，那般模样，仿佛就如同暗暗将这口气咽了下去一般。 
　　这种情况，在天府联盟的寻常成员看来，却是相当的振奋，这般时候，他们自然是会将此事联想到刚刚回归的萧炎身上去，一时间，萧炎在联盟的声望，再度猛涨，以一己之力压制魂殿跋扈气焰，这等能力，可是唯有可怕二字方可形容。 
　　当然，这些所想，自然仅仅只是限于那些普通的天府成员，至于诸多高层，却是明白，这只不过是暴风雨之前的宁静而已，现在的魂殿，必然是在聚集强者，准备着给予天府联盟致命般的一击. 
　　而对于这种宁静前夕的压抑，药老等人也是吩咐下去，将防御等级开启到最高层次，无数的探子如同蝗虫一般的涌出，中州之上的任何风吹草动，都是将会被以最快的速度，传回天府联盟之中。 
　　这般有些压抑的宁静，持续了约莫足足五天时间，在这五天中，联盟与魂殿之间的摩擦，诡异的减少了无数，双方仿佛都是收敛了许多，也不再主动出手，各自守着各自的地盘，保持着最大的警惕与戒备。 
　　而在双方如此怪异的对恃下，就算是一些其他的势力，都是察觉到一些不对劲，于是，中州上，来自四面八方的无数道目光，都是再度投向了天府联盟以及魂殿，一些嗅觉敏感之人，则是暗暗的感觉到了一些暗流涌动的味道，魂殿与天府联盟对恃多年，期间虽说交战激烈，但却始终并没有真正的出动巅峰强者对碰，因为谁都知道，这种对碰，基本上便是象征着两大势力的终极对战，哪一方输了，便是象征着天府与魂殿的博弈，有了最终的结果。 
　　天府联盟胜，那么中州霸主，或许便得易位，而天府联盟败，那么日后，在面对着魂殿时，终归是要弱上一头，这表面上看去似乎并没有太大的问题，可真要说起来，却是将会对联盟产生极大的破坏。 
　　如今的天府成员，都是以联盟能够与魂殿抗衡而感到自傲，毕竟这些年来，也就天府联盟能够干出这等与魂殿相抗的大事，若是哪一天这个他们认为的自傲消失了，那便是失去了一种精神信仰，这对于一个庞然大物的势力来说，是相当严重的事情。 
　　因此，在这等诡异气氛下，一些人也是察觉到了事情的重要性，这一次双方的交手，恐怕会是真正的惊天动地 
　　在外界因为天府与魂殿之间的举动而传得沸沸扬扬时，萧炎却是闭门不出，只是守在那幽静院落之中，听得萧潇那清脆的笑声，心中充斥着暖意，不知不觉间，又是离开了这个女儿两年时间，说起来，他这个父亲倒是有些不称职，比起当年萧战带他时，不知道是差了多少。 
　　两年时间，萧潇成长了不少，也是从当初腻人的小家伙逐渐变得具备了一些青涩，小小的年龄，却是继承了她母亲的妩媚动人，整个便是一个完美的美人胚子，日后长大，想必也是那种祸水级别般的女孩。年龄的成长，也是让得萧潇的实力突飞猛进，她的灵魂力量生来便是强大无比，更何况体内还有着七彩吞天蟒的存在，修炼起来，已是无法用寻常的速度来衡量，而且让得萧炎诧异的是，那不言苟笑，显得异常古板孤僻的萧晨先祖，却是对萧潇这个妮子极为的慈和，听小医仙所说，在他消失的两年中，萧晨可是将他所会的一切东西，都是尽数灌输给了萧潇，那般模样，就差点将他一身斗气都传给后者了 
　　对于这集万千宠爱于一身的萧潇，萧炎也是有些苦笑，这人与人相比，的确是挺郁闷的，他这些年的修炼，艰辛无比，当年的少年，一个人背着重尺便是走出乌坦城，然后走遍大半个加玛帝国，一路而来，走到现在的地步，之间也不知道付出了多少，可这些努力所得到的成就，萧潇却是触手可及，这等待遇，天差地别 
　　在守着萧潇安分守己的当了几日父亲的角色间，萧炎也是再度见到了青鳞与天火尊者，现在的青鳞，同样是达到了一星斗圣的层次，在联盟之中，她也是拥有着极高的地位，只不过平日里联盟的事情，她并不怎么管理罢了，而至于天火尊者，再次见面时，双方都是有些嘘唏，如今的他，实力也是早就恢复了以往的巅峰，甚至还在药老炼制的丹药相助下，达到了斗尊巅峰，虽说距半圣仅有一步之遥，但那一步，却不知道在有生之年能否踏入。 
　　不过天火尊者倒也是洒脱，他本就是丧命之人，若非萧炎将他从迦南学院的岩浆地底世界中救出，现在的他早便是化为虚无，如今他不仅再度拥有肉身，而且实力还远远超出生前巅峰水平，已是相当的知足，倒也没什么太大的雄心壮志要去跟青鳞，小医仙这些年轻一辈比较什么。 
　　对于天火尊者的洒脱，萧炎也只能默默点头，暗中将此事记在心中，自从当年将前者救出后，天火尊者在药老不在的那段时间，的确算是他的一个良师益友，他那丰富的经验，让得萧炎走了不少的弯路，虽说后来他帮助天火尊者炼制了躯体，但他为人本就是受滴水之恩，必涌泉相报之人，自然是会想尽办法让天火尊者尽可能的突破到半圣，此事虽然困难，但以他的炼药术来说，也并非是完全不可能的事情。 
　　数日的压抑宁静，便是这般悄然流逝，几日时间，萧炎倒是极为的舒畅，不知为何，现在的他，越来越享受与亲人相处的时间，对于这般变化，他有些自嘲的想到，难道自己，也是开始变老了？ 
　　不过再如何温馨的日子，终归是有着结束的时候，当天府与魂殿的宁静，持续了七天时间左右后，终于是被一封送进联盟的血色战贴所打破，帖子，是由魂殿送来 
　　院落的石亭之中，萧炎负手而立，在面前的石桌上，血红的帖子安静的躺着，隐隐间，有着浓郁的血腥之味渗透而出。 
　　“魂殿果然还是忍不住了.”在萧炎身旁，药老手掌轻轻磨挲着石桌，面色有些古怪的道：“不过.这战帖，竟然是冲着你来的。” 
　　“萧炎在天府联盟有着极高的声望，击败了他，联盟士气将会土崩瓦解。”萧晨淡淡的道。 
　　萧炎微微一笑，屈指轻弹，石桌上的血色战帖便是自动掀开，一股血气喷薄而出，最后在面前的半空中，化为充满着凌厉之气的血色字体。 
　　“天府萧炎，三日之后，陨落山巅，一决生死！” 
　　(本章完)

第1534章 陨落之巅
　　第1534章 陨落之巅 
　　第一千五百零七章 陨落之巅 
　　陨落山脉，坐落在魂殿与天府联盟的势力范围交接之处，在以往的日子中，双方在这座山脉之中爆发过诸多的战斗，来来回回的也算得上是激烈异常。 
　　陨落之名，来源于远古时期，据说在那个时代，曾经有着好几位斗圣强者在此陨落身亡，虽说这般传说令得不少淘宝者将山脉来来回回翻了个数遍却没有寻到丝毫斗圣遗迹，但这也并不妨碍陨落山脉在中州之上所拥有的名气，特别是在当魂殿与天府联盟的决战地点选择在此处时，陨落山脉，更是骤然间名声大噪. 
　　消息的流传，倒是无可避免，不过或许双方都是小觑了消息所传出后带来的影响与震动，短短三日不到的时间，原本算得上比较清静的陨落山脉，直接是以一种令人惊骇的速度被人山人海所占据，来自四面八方的势力以及强者，都是对着陨落山脉涌来，这一场中州势力的霸主之位争夺战，显然是出人意料的吸引人眼球。 
　　看来，中州上的这些势力以及强者，都是非常的好奇，当这老牌劲旅魂殿与新兴天府联盟最终碰撞时，究竟是谁能够更甚一筹？ 
　　短短三日时间，陨落山脉的人流量，几乎是达到了一个相当恐怖的地步，这种情况，倒是让得山脉中的那些原住魔兽吃尽了苦头，一些原本在此处混得风生水起的魔兽家族，也是赶忙迁移，生怕被波及，导致灭族惨事发生。 
　　而当陨落山脉的人流量终于是逐渐的开始饱和时，那无数人的心，也是陡然间澎湃了起来，他们能够预料到，这一次，他们必然会不虚此行，这等决战，必然是惊天动地！ 
　　三日时间，几乎是在那万众瞩目之中翩然而逝，当第四日的晨辉撕裂云层，倾洒自大地之上时，山脉之中的气氛，顿时悄然变得火热，天空上，破风声响个不停，一道道身影如同蝗虫般的飞掠而出，他们的目标，都是相同，那便是陨落山脉中心的陨落之巅！ 
　　陨落之巅，是陨落山脉之中最为雄伟险峻的山峰，高达万仞，一些山路陡峭得宛如垂直而下一般，因此，此山无攀登之路。 
　　陨落山山巅，光滑如镜，犹如一面巨大的镜子，阳光倾洒而下，被以更加刺眼的光泽反射而回，远远看去，一道光柱冲天而起，直插云霄，显得异常的磅礴恢弘，让得人心中豪气油然而生，再配合着此时四周那悬浮的无数人影，不少人体内的血液都是隐隐有种沸腾的冲动，人活一世，能在这万众瞩目之间与人放开一切的彻底一战，当真是死而无憾. 
　　山巅四周的天空，人群拥挤，凡是具备着飞天之力的强者，皆是在此刻展开斗气双翼，或直接踏空悬浮，甚至，在一些靠山巅较近的地方，还能够看见一些隐世的老怪以及一些宗派的太上长老，看来这些辈分挺老的老一辈，也是对今日这场惊天大战，感到极为的好奇。 
　　不过虽说整个山脉都是陷入拥挤的状态，但那陨落之巅，却是未曾有着一人敢轻易的踏足，即便是那些举手投足间便令得周遭空间崩塌的老怪，都是将身体停在山巅千丈之外。 
　　天际上的阳光，伴随着时间的推移，越来越炽热，而当那轮耀日逐渐的悬挂高空时，那陨落之巅上的冲天光柱，也是达到了最刺眼的时候，通天光柱暴射天际，远远看去，就如同与天空上的耀日相连一般，显得很是壮观。 
　　就在光柱到达鼎盛之时，那陨落之巅上的空间，突然迅速的扭曲起来，旋即，一个空间通道，便是在那无数道目光的注视中，缓缓成形。 
　　“嗤嗤！” 
　　空间通道一成形，铺天盖地的阴寒黑雾便是自其中暴涌而出，隐隐间，有着凄厉之声从中传出，听得周围不少人面色都是有些变化，目光又厌又惧的望着那些黑雾。 
　　“魂殿的人到了.” 
　　这种出场前奏，众人只是一看便是明白来者何人，当下也是连忙提起精神。 
　　黑雾涌现，旋即一阵剧烈翻腾，七道身影便是缓缓的出现在了在场所有人的注视下，七道身影，个个气息浩瀚磅礴，看得不少人都是有种胆颤心惊的感觉，这魂殿，不愧是中州上的霸主啊，一次性拿出七位斗圣，这等手笔，让得人不得不叹服。 
　　七道身影之中，那领头的两人，自然便是魂殿殿主以及那位魂魔老人，在其后面，便只有着魂殿副殿主一张熟面孔，其余的人，想必应该是魂族之内的强者。 
　　伴随着这七人的现身，这天地间的温度顿时变得阴寒了许多，甚至连那从天空上倾洒而下的阳光，一时间都是让人觉得泛起了许些寒意。 
　　“这魂殿的实力，竟然恐怖到了这种地步.” 
　　一些各大宗派的太上长老，面色凝重的望着这一幕，在亲眼见识到魂殿的阵容后，他们方才越发的明白，他们宗派势力与魂殿之间那遥不可及的差距。 
　　“天府联盟的人，既然到了，那便现身吧” 
　　先出身的魂殿殿主，目光只是淡淡的扫了一眼周围那密密麻麻的人群，旋即抬起头来，望向离此处极远的一座山峰，淡淡的声音，却是如同雷鸣声一般，在整个陨落山脉轰隆隆的响彻而起。“不愧是魂殿殿主，当真是好眼力.” 
　　魂殿殿主声音刚刚落下，一道笑声便是不急不缓的紧随而起，然后众人便是见到陨落之巅的另外一侧空间，也是迅速扭曲起来，旋即十道身影，直接便是出现在了山巅上空，而随着这十道身影的出现，那原本因为魂殿众人滔天斗气而变得有些阴寒的天地，则是再度逐渐的恢复炽热，到得此时，众人方才悄悄的松了一口气，这等交手，太过可怕，仅仅只是气势上的泄露，便是能够影响天地间的温度气候变化。 
　　“天府联盟居然有着十位斗圣！” 
　　在经历过初始的惊讶后，众人方才仔细的扫过天府联盟此次现身的人影，当下便是有着一些倒吸冷气的声音传出，一些老怪，面色也是有些剧变。 
　　十位斗圣！ 
　　这一次，天府联盟几乎是将他们手中所有强者都是拿了出来，加上火云老祖，青华二仙以及一位在这两年中受药老邀请加入联盟的一星斗圣强者，天府联盟方面，在斗圣的数量上，居然是不知不觉间达到了十位的恐怖数量，这等阵容，简直就是能够跟一些远古种族像媲美！ 
　　天地间略微的有些寂静，显然都是被天府联盟的这番大手笔而有所震慑，一些老怪以及宗派的太上长老，眼中也都是充斥着震惊之色，谁都未能料到，在这谁都不曾察觉间，天府联盟的实力，已经膨胀到了这种地步。 
　　“你果然还活着” 
　　魂殿殿主倒并未因为天府联盟所展现出来的阵容太过的失措，以他们的情报能力，自然是早早的便是摸清了天府联盟不少的底细，因此目光在一转之下，便是看向了那位于首位的黑衣青年，在刚开始听到这个消息的时候，他心中也是相当的不可思议，在亲眼见识过净莲妖火威力的他，很是有些难以相信萧炎能够从净莲妖火手中逃生。 
　　“多亏了殿主的挂记，否则也熬不过来.”萧炎微微一笑，目光注视着面前的魂殿殿主，当年这等人物，在他心中，与那传说并无二致，那时候的他，在这等人物面前，连蝼蚁都不是，但如今，他却是能够在这万众瞩目下，以一种平等的姿态，对话这位曾经在中州之上掀起过腥风血雨的霸主人物。 
　　这一切，都是说明着，他在以一种惊人的速度成长着 
　　对于萧炎这等软绵绵的刺人话语，那魂殿殿主也是不以为意， 
　　“妖火在你手上。”魂殿殿主略作沉默，突然道。 
　　萧炎一笑，并未作答。 
　　对于萧炎这般不置可否的举动，魂殿殿主却是缓缓点头，眼中终于是涌现一抹凝重，道：“败落的萧族，居然还能出现你这等人物，若是要说成就，你足以和萧玄媲美，不过.我魂族能让第一个萧玄陨落，那也能够让第二个萧玄陨落。” 
　　萧炎眼眸微眯，漆黑眼瞳，流动着许些寒意。 
　　“今日此战，你天府联盟仅有一次机会，若是败，则万劫不复，萧炎，你敢不敢接！”魂殿殿主漠然的看向萧炎，声音，宛如那万钟齐鸣一般，带着一股极为恐怖的灵魂冲击，对着萧炎铺天盖地的席卷而去。 
　　萧炎脚步朝前一踏，浑身气息圆润如一体，那魂殿殿主凶悍如潮般的灵魂冲击，却是未能让得他退后半步，他抬起脸庞，淡淡的道。 
　　“接。” 
　　(本章完)

第1535章 魂千陌
　　第1535章 魂千陌 
　　第一千五百零八章 魂千陌 
　　“接。” 
　　当萧炎那一字脱口时，魂殿殿主双眼之中也是精芒涌动，他虽未曾开口，但谁都是能够感觉到这片天地间突然间变得压抑下来的气氛。 
　　暴雨欲至！ 
　　“这些年的恩怨，也是该了结的时候.” 
　　多年等待，终于是走到了这一步，但萧炎的心境，反而是越发的平静，他原本只是一个在加玛帝国努力奋斗着，将打败云岚宗视为最终目标的小小少年，但横空出世的魂殿，抓其父亲，毁其家族，差点断萧家血脉，这番仇怨，已然是不共戴天，从那时候去，尚还是有些稚嫩的少年心中便是明白，日后的路途，必然坎坷，但最后，他依旧是义无反顾的前行，因为有些东西，即便是面对着再艰难的困难，也无法割舍 
　　萧炎能够走到今天的这一步，从某个方面来说，魂殿，功不可没，是他们给予了萧炎最为紧迫的动力 
　　“嘿嘿，真是好魄力.”魂殿殿主身旁，那魂魔老人面色阴寒的望着萧炎，怪笑道。 
　　萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即看向魂殿殿主，道：“不知你这战帖方式，又想如何？” 
　　“三战两胜，各出三人，一决生死！”魂殿殿主声音低沉的道：“当然，你若是想要魂殿与天府联盟所有人都开战的话，本殿也不会反对，我魂殿能够屹立中州这么多年，若真以为你随随便便拉拢一些势力结成联盟便可抗衡的话，那可就真是有些天真了” 
　　“有魂族支撑，说这话你倒的确底气足。”萧炎失笑摇头，旋即道：“真要大面积开战，我天府联盟即便真的是覆灭，你魂殿也必然重创十之八九，看来魂族舍不得这个损失啊” 
　　这种决战方式，显然是魂殿方面并不想大面积的彻底开战，所以将战斗层次摆在了最顶层上，他们这里的战场，虽然规模不会太大，但影响力，却是丝毫不下于那种大面积开战，毕竟他们，都是代表着各自阵营，若是输了的话，日后不论提起什么，都是要弱上对方一筹。 
　　“前后两者，任你挑选。”魂殿殿主淡淡的道。 
　　“三局两胜吧，成人之美倒是一种不错的美德。”萧炎微微一笑，开口说道，这魂族舍不得让魂殿损失个十之八九，他同样舍不得将整个天府联盟彻底的赔进去，这是他仗以抗衡魂族的本钱，辛辛苦苦经营了这么多年方才有此成就，怎么可能就这般轻易的交代出去。 
　　魂殿殿主的话虽然不中听，但也的确属实，现在的天府联盟是能够与魂殿抗衡，但若是真的想要将其彻底毁灭的话，那联盟必然也会重创得无以复加，甚至，说不定还会是同归于尽的局面，与这种结局相比，三局两胜的高层次较量，显然更加的合适。 
　　“看来你也吃不下彻底开战的损失。”闻言，魂殿殿主眉毛一挑，意味深长的道。 
　　“让出战的人出来吧.”萧炎淡笑道。 
　　“嘿嘿，这些年来，我魂族受到的最大挑衅，莫过于此了.”魂魔老人阴沉一笑，旋即缓缓踏出一步：“萧族的小辈，这三人之中，算我一个。” 
　　伴随着魂魔老人那一步的踏出，凡是感知敏锐者，都是能够发现，这座庞大的山峰，突然间轻轻的一颤，一道宛如怒龙般暗劲，自魂魔老人脚心窜出，疯狂的破开山体之中的巨石，然后对着萧炎咆哮而去。 
　　“砰！” 
　　然而，就当那暗劲巨龙即将破地而出的那一霎，萧炎身后，一道人影也是一步踏出，那一步，刚好是踩在那暗劲用处之地，当下那片坚硬的地面，便是生生的下陷半尺，那股暗劲，被那道身影生生的震碎而去。 
　　“魂族，依旧是这般的见不得光”萧晨面无表情的望着魂魔老人，缓缓的道。 
　　“血斧萧晨！” 
　　魂魔老人脸庞阴寒，双瞳如同毒蛇般的紧盯着萧晨，一字一顿的道。 
　　“族长的名字，你们这种蝼蚁，没资格提及！”萧晨如同一头缓缓苏醒的凶狼，淡淡的杀意，自其体内一丝丝的渗透而出。 
　　魂殿殿主以及魂魔老人眉头微微一皱，但心中却是不敢对萧晨有丝毫的小觑，特别是前者，在妖火空间之中，他与萧晨的交手几乎是尽落下风，显得相当的狼狈，如今再度见面，心中自然是极其的忌惮。“呵呵，不愧是血斧萧晨，这么多年不见，依旧是这般凶横，萧玄名气虽大，但最后总归是免不了陨落一途，你萧族，也注定只是昙一现。”就在魂殿殿主与魂魔老人二人皱眉间，两人身旁，一道拄着拐杖的苍老身影，却是宛如鬼魅一般，毫无预兆的缓缓出现在了一道道目光注视之中。 
　　在那道苍老身影出现时，萧炎的眼神，也是微微一凝，面色凝重的望着那道身影，此人出现时，居然连空间都是未曾有半点的波动，那般模样，就如同他从始至终便是站在那里一般！ 
　　“此人好恐怖的实力！” 
　　萧炎与身旁药老等人对视了一眼，都是看出了许些震动之色。 
　　“魂千陌！” 
　　萧晨目光死死的盯着那道拄着拐杖的苍老老人，此人枯瘦如骨，一身灰衣，干枯的脸庞上，总是挂着一抹让人满心不自然的笑容，那对眼瞳，并不像寻常老者般的浑浊，反而是透着一种诡异的亮泽，在那对目光的注视下，仿佛连灵魂，都是隐隐间传出许些刺痛般的感觉。 
　　听得萧晨那一字一顿的话，萧炎等人心头也是一震，魂族果然是将这个老家伙给派了出来。 
　　“魂千陌老天，他竟然还没死？魂族将他都是给派了出来，看来是铁了心要重创天府联盟啊”在山峰的周围，并不乏一些同样见识不低的老者，对于魂千陌这名字，一些略显年轻的强者或许并不听闻，但他们，却是非常清楚的知道，这个老家伙，究竟是何等的可怕。 
　　“你这种当年曾在族长手中求饶的废物，也有脸现身？”萧晨深吸了一口气，压抑下心中那暴涌的杀意，面无表情的道。 
　　魂千陌干枯的面庞微微一抖，他那泛着诡异光泽的双眼，在萧晨与萧炎身上缓缓扫过，声音嘶哑如同骨骼在摩擦一般：“他再厉害，最终也是难逃陨落，胜者为王败者为寇，如今的魂族，依旧屹立在这片大陆的巅峰，而萧族呢？那曾经显赫大陆的萧族，如今，却是仅仅只剩下这小猫两三只，在我魂族的俯视下，苟延残喘，不得不说，是一种可悲.” 
　　“砰！” 
　　萧晨面色涌上阴厉，身形一闪便是出现在那魂千陌面前，手掌自虚空划过，巨大的血色斧头一闪即现，旋即带起一股凌厉劲风，宛如而那划过天际的雷霆一般，狠狠的对着后者怒劈而下。 
　　“萧晨，即便你好运活到了现在，但现在的你，可不再是当年那个血斧萧晨！”面对着萧晨那迅若奔雷般的攻势，魂千陌那几乎只剩下枯皮的脸庞，却是涌上一抹戾气，如同骨掌般的手掌直接是握紧成拳，然后一拳便是与那巨大的血斧硬轰在了一起。 
　　“铛！” 
　　恐怖的对撞所形成的劲风，让得魂殿的几位斗圣强者都是面色微变的急忙后退，唯有着魂殿殿主与魂魔老人，方才能够站立原地。 
　　“噔噔！” 
　　一斧狠狠的劈在魂千陌拳头之上，那极其恐怖的反震力也是让得萧晨蹬蹬的连退了十步，旋即面色有些阴沉的望着前者，他被困妖火幻境数千年，其中修炼成果，自然是比不上魂千陌正常修炼，这让得他心中很是有些不甘，这在当年，这魂千陌可是看见他就只有面色大变掉头就跑的份！ 
　　“萧晨，老夫已说过，如今，已是物是人非.现在的你，可不是老夫的对手。”魂千陌瞥了一眼拳头上的一道浅浅血印，却是没有丝毫理会，淡淡的道，旋即他的目光看向萧炎，舔了舔嘴唇：“你的体内，有着萧玄的味道，看来你在天墓之中，果然是达到了他的传承.” 
　　萧炎面色平静，这老不死的实力，恐怕是在六星斗圣左右，比他们这里的所有人都要强，这魂殿，果然是有备而来。 
　　“萧炎，魂殿人已齐至，该你了” 
　　魂殿殿主目光淡漠的看了萧炎一眼，也是踏出一步，显然这第三人，便是他了。 
　　见状，萧炎眸中，也是寒意涌动，看来今日这场大战，有些出乎他意料的惨烈，三人之战，魂殿殿主，他可以应付，魂魔老人也能够交给萧晨先祖，不过唯一的大问题，便是那魂千陌. 
　　“唉那个老不死的，交给我来吧” 
　　就在萧炎心中这道念头刚刚闪过时，他的身旁，也是悄无声息的出现了一道短小身影，童子般的模样，自然便是当年曾经在妖火空间现过身的丹塔老祖 
　　(周初，望大家看完更新投一张推荐票，先谢过了。) 
　　(本章完)

第1536章 交锋
　　第1536章 交锋 
　　第一千五百零九章 交锋 
　　“老祖！” 
　　望着那出现在萧炎身旁的青衫童子，一旁的丹塔大长老脸庞上顿时涌现惊喜之色，恭敬的道。 
　　“见过前辈。” 
　　对于这位辈分老得惊人的存在，萧炎也是不敢有什么怠慢，当下也是对着前者拱了拱手，客气的道。 
　　“还客气什么.”丹塔老祖摆了摆手，那清澈的双目倒是带着许些奇异的在萧炎身上来回扫过，笑道：“真是想不到，这连我等都是无法降服的净莲妖火，最后竟然会落在你的手中，这种机缘，当真是让人艳羡不已。” 
　　净莲妖火这种神物，就算是身为丹塔老祖这等实力都是相当的眼馋，只不过这些年来，从来没有人成功的降服过。 
　　对于丹塔老祖的笑声，萧炎也是只能笑了笑，他能够降服净莲妖火，也只是侥幸，如果没有净莲妖圣的残像引动大阵与妖火以往的意识同归于尽，那他的运气就算再好个数倍，恐怕也不可能将这种连丹塔老祖都是感到极为头疼的妖火给降服并且炼化。 
　　“丹塔也算天府联盟一员，如今你们已是一荣俱荣，一损俱损，身为丹塔守护者，我却是无法置身事外。”丹塔老祖那依旧带着许些稚嫩的脸庞望向萧炎，眼中到是有些莫名的意味，他活了这么多年头，早已精得不知道跟什么一样，因此他自然也是明白萧炎组建天府的最终目的。 
　　对于丹塔老祖的那般目光，萧炎倒是相当的淡定，他无意设计丹塔，联盟之事，对他有益，但同样的，对丹塔也同样有着不少的好处，这些年丹塔因为与魂殿抗衡的因故，也是导致越来越多受到魂殿威胁的炼药师紧紧的粘附在其身旁，这种发展，明眼人都是能够轻易看出来，而想必这位异常精明的丹塔老祖，应该也是明白，所以萧炎倒是不担心他会因为这个来找他的麻烦。 
　　“魂千陌那老不死的，便交给我吧，不敢说直接打败他，但平局却是底限。”丹塔老祖微微一笑，轻声道。 
　　“那便多谢前辈了。”萧炎心中松了一口气，有了他这保证的话语，那此次的决斗，也是少了一番不稳定的变数。 
　　“丹塔老祖没想到这一次竟然还能见到这位传说中的人物.” 
　　“据说这位老祖本体可是一枚九品玄丹啊，恐怕这个世界上，这种品阶的丹药，只有他一人吧？若是炼” 
　　“闭嘴，你找死不成？这丹塔老祖实力已是通天彻地，这天地间能够打败他的人虽说没有，但想到安稳将其炼化的人，恐怕还真找不出几个” 
　　“嘿，不过谁若真是有那等福气，恐怕.” 
　　丹塔老祖的现身，无疑是在这片山峰周围引起了极大的震动，一些老一辈的强者个个面色惊异，目光在泛着敬畏的望着前者的同时，内心深处，也是隐隐间有着一丝诡异的心念涌动，在抛开丹塔老祖的实力之后，那九品玄丹的本体，足以让得任何斗圣强者眼红并且疯狂。 
　　“老鬼，看来你是铁了心要与我魂族作对了”魂千陌干枯的面皮也是在丹塔老祖出现时抖了抖，声音嘶哑的道：“以往我魂族看在你的面上，方才未对丹塔动手，你这般行为，可是相当不智。” 
　　“呵呵，你这老不死的，在我面前说这些场面话，未免太滑稽了”闻言，丹塔老祖却是有些莞尔，笑道：“若是魂殿真有那机会的话，早早便是动手，对于你们，我还不不解？好了，废话也莫要多说，与你也是有着好些年未曾交手，不知道现在的你，比起当年，提升了能有多少？” 
　　“会让你知晓的！” 
　　魂千陌眼中诡异的光泽越发明亮，他的声音，也是逐渐的变得忽远忽近，隐隐间，其身形，都是变得有些虚幻而起。 
　　“你们各自小心。” 
　　见到魂千陌这般举动，丹塔老祖也是淡淡一笑，偏头对着萧炎等人说了一声，然后身形便是再度悄无声息的消失在原地，再次出现时，已在半空之上，只见得他手掌轻扬，这片天地间便是泛起极为剧烈的空间波动，旋即居然是被其生生构建了一个混沌空间。 
　　“魂千陌，外面场地太小，进来一战。”丹塔老祖站于空间通道入口，对着下方的魂千陌大笑一声，然后便是转身掠进那空间通道之中，到了他们这种层次，与是能够随手构建空间战斗，只不过这种仓促构建的空间并不稳固，一般待得战斗结束后，便是会自动的烟消云散。 
　　“哼，怕你不成！”见状，魂千陌也是冷笑一声，身形一动， 众人便是见到半空空间一阵波动，一道身影，快若闪电般的冲进了那空间通道之内。 
　　伴随着两人冲进空间之后不久，那片空间一阵蠕动， 竟然是变得有些透明起来，众人的视线，刚好是能够透过那透明空间，见到那混沌空间之内所悬浮的两道身影，赫然便是丹塔老祖以及魂千陌。 
　　“这两位可都是六星斗圣强者，哈哈，看来此次所行不虚啊，这种战斗，即便是放眼整个大陆，都是极其罕见” 
　　两人一前一后冲进空间之中， 这片山脉顿时骚动了起来，一道道目光火热的望着那透明空间处，他们之中，绝大部分的人，几乎还是首次见到这种层次的强者对决. 
　　“嗡嗡！” 
　　在进入空间之后，丹塔老祖与魂千陌显然并没有多说废话，直接便是在那诸多狂热目光中开始了最为火爆的交手，那等层次的交手，即便是隔着一片空间，但依旧是有着滔天的能量波动扩散而出，让得沉闷的钟鸣之声一般，令得不少人胸口发闷。 
　　战斗爆发迅若奔雷，那等举手投足间崩天裂地的可怕力量冲击，看得无数人心颤神摇，那种层次的力量，实在是太过吸引人 
　　在空间之中的战斗爆发后，萧晨目光也是在那空间之中望了一眼，然后面无表情的缓缓踏出步伐，视线盯着魂殿殿主以及魂魔老人，声音沙哑的道：“谁继续出来？！” 
　　萧晨的声音并不响亮，然而却是宛如拥有着一种震人心魄的奇异力量一般，让得周围不少原本投注向空间的目光，也是投射了过来。 
　　望着萧晨，魂殿殿主与魂魔老人对视了一眼，后者苍老的脸庞上，涌现一抹阴厉之色，在那众多目光中行出两步，道：“血斧萧晨，名头在当年的确响亮，不过现在的你，可是有些过时了” 
　　“过未过时，交手便知。” 
　　萧晨面色依旧那般古板，不过心中，却是多了许些凝重，不管魂魔老人的话有多么的难听，但总归是有着一些道理，如果他是正常修炼到现在，莫说这魂魔老人，就算是魂千陌，他都不会放在眼中，身为曾经萧族的天才人物，他有着这等自傲与自信，但可惜，事实总归是残酷，困于幻境上千年，他能保住性命已是不易，实力的提升，更是缓慢之极，这才导致原本算得上是后辈的魂魔老人，都是能够胜他一筹。 
　　闻言，魂魔老人一声怪笑，浑身衣袍无风自动，猎猎作响，而其身体也是自动悬浮而起，旋即停于天空上，浩瀚滔天般的斗气，便是自其体内铺天盖地的暴涌而出，一时间，遥遥天空之上，黑雾遮天蔽日，整片山脉的光线，一下子便是变得黯淡了许多。 
　　“咕噜。” 
　　对于魂魔老人这等可怕的斗气威压，山脉之中响起一连片咽口水的声音，一道道目光惊惧的望着前者，虽说那空间之内的交手会更加的恐怖，但毕竟有着空间分隔，那般震慑，远远不如亲眼所观。 
　　“五星斗圣后期.魂族之中，果真是强者如云啊。” 
　　一些宗派的太上长老也是在此刻暗自低叹，为魂族的雄浑底蕴羡慕不已。 
　　“那萧晨据说也是萧族的人，不过看现在的情况，他要胜魂魔老人，有些困难啊” 
　　“嗯，的确是一场惨烈之战。” 
　　那四面八方传来的窃窃私语，并未让得萧晨眼神有所波动，他此刻的目光，已是只有天空上那道在遮天黑云之下的身影，他望着魂魔老人，眼中，逐渐的有着一股炽热升腾。 
　　“犯萧族之威者，死！” 
　　萧晨手掌缓缓握下，足有十丈庞大的血色巨斧，陡然凝现，他的眼瞳之中，也是在此刻涌上了许些赤红之意，一道属于当年萧族那个时代的低声咆哮，穿越过那历史的埋葬，在这数千年后，再度让人热血沸腾的响起！ 
　　(找寻推荐票~~~大伙看完更新顺手投投吧，谢谢了。) 
　　(本章完)

第1537章 平一局
　　第1537章 平一局 
　　第一千五百一十章 平一局 
　　听得那一句自萧晨嘴中传出的低沉咆哮，萧炎的心头，也是在此刻剧烈的颤抖了一下，一种源自血脉深处的奇异感觉，逐渐的扩散自他身体的每一处，那种感觉，让得他的灵魂，都是有些颤粟 
　　那种感觉，是一种曾经的骄傲，一个曾经屹立在这个大陆之巅的种族所拥有的骄傲！ 
　　即便如今种族衰败，但那种骄傲，却依旧是深深的埋藏在血脉之中。 
　　在那个萧族最为鼎盛的时代，无人犯其威！ 
　　即便是魂族，也只是如同毒蛇一般的暗暗潜藏，等待着对手疲软时，施与致命一击！ 
　　“这句话，现在的萧族，可没资格提及！”魂魔老人低下头，目光阴狠如蛇般的盯着紧握着巨大血斧的萧晨，讥讽道。 
　　“即便萧族败落，但凭你，也没这等资格评论！” 
　　萧晨眼神森寒的可怕，脚掌猛的一跺地面，其身形一闪之下，便是出现在了魂魔老人头顶之上，巨大的血色斧头，如同那怒劈天地的开天神斧一般，狠狠的对着后者劈下！ 
　　“老夫有没资格，你亲手试试便知！”面对着萧晨那声势极足的攻势，魂魔老人却是一声冷笑，袖袍一震，数十道森白色的骨链便是暴射而出，黑雾喷涌间，飞快的在面前形成一张白色蜘蛛网，任由那巨斧怒劈而来。 
　　“吱吱！” 
　　巨斧劈砍在网上，其上所蕴含的强猛力量，飞快的被卸去，而巨斧下落的速度，也是越来越慢，犹如陷入重重泥潭一般，到得最后，终于是在距魂魔老人额头仅有半尺时，凝固而下。 
　　“血斧萧晨，不过如此！” 
　　“是么！” 
　　闻言，萧晨眼中红芒一闪，那血色巨斧斧刃上，一丝血线骤然浮现，巨斧再度劈下，那宛如蚕丝般柔韧的骨网，却是被直接轻巧的切割而开，而那斧忍，则是闪电般的对着魂魔老人喉咙抹去。 
　　突如其来的变故，也是让得魂魔老人微微一惊，但却并不慌乱，如同枯骨般的手掌划起一道诡异弧度，居然是直接轻飘飘的贴在了斧身之上，然后随意一拍，只听得一声巨响，那巨大的血斧，竟然便是被他那一掌生生拍飞而去，斧刃过去，削断了魂魔老人一缕头发。 
　　“哼！” 
　　初次交手，略微有些托大吃了个小亏，那魂魔老人面色也是阴冷下来，手印猛的一变，只见得他头顶上那遮天蔽日的黑云之内，突然传出无数道凄厉的惨叫声，隐隐间，甚至还能够看见黑云之中，有着无数道身影在挣扎着。 
　　“天妖血蛊，噬！” 
　　伴随着魂魔老人阴冷喝声落下，那天空上的黑云猛然翻腾起来，片刻后，一股宛如不属于人类般的凶戾气息，突然自黑云之中暴涌而出，旋即，在那无数道惊骇目光中，一道刺眼血光宛如惊雷般的撕裂黑云，以一种迅雷不及掩耳般的速度，疯狂的对着萧晨暴冲而去。 
　　“裂地斩！” 
　　望着那在眼瞳之中急速放大的血光，萧晨手中巨大血斧顿时宛如风车般的狂舞而起，旋即斧身一顿，一道足有千丈庞大的血芒，顿时自斧刃之上暴掠而出，带起一阵阵低沉的音爆之声，快若闪电般的与那血光狠狠对撞在一起。 
　　“呱！” 
　　被那千丈血芒狠狠的劈中，那道血光顿时倒飞出数千丈，凄厉的怪叫声响彻而起，沿途处将几座山峰都是生生的撞成了湮粉。 
　　不过虽说遭遇重击，但那血光却是生命力顽强，待得刚刚稳住身形，便是再度掠来，不过这一次，它的速度却是减缓了许多，乃至于许多人都是看清了它的模样，当下便是有着不少倒吸冷气的声音响起。 
　　那是一只如同蟾蜍般的东西，只不过其身体呈暗红之色，在其体表，有着无数凸出来的肉团，细细看去，在这些肉团上，居然是一张张狰狞的人脸！ 
　　“竟然是魂蛊蛙，这魂魔老人，手段还真是狠辣”不远处，药老望着那模样狰狞可怕的血蛙，面色也是有些难看，道。 
　　萧炎眉头也是微皱，这魂蛊蛙他也听说过，据说是以诸多的灵魂汇聚一起，让灵魂彼此厮杀，再加上一些材料的炼制，便是能够将这魂蛊蛙炼制而出，这东西，与傀儡有些相像，但却因为乃是无数灵魂被强行糅合在一起，所以也是拥有着一些智慧，但这种智慧，却是被它的凶戾所支配，这种东西，一旦放出来，便是会疯狂的杀戮，甚至到得后来，还会出现攻击主人的事情，因此这魂蛊蛙，一般得是手段相当狠辣的人方才会炼制。 
　　山脉之中，无数道目光望着那血蛙，眼中都是掩饰不住的厌恶与恐惧之色，显然不少人都是听说过魂蛊蛙的凶名。 
　　“去！” 
　　对于那些目光，魂魔老人却是丝毫不理，脸庞上浮现一抹阴厉之色，手指指向不远处的萧晨，而听得他的命令，那魂蛊蛙顿时再度暴射而出，至于那魂魔老人，也是在魂蛊蛙牵制着萧晨时，不断的暗中出手，招招狠辣，直至萧晨要害之处，显然是想要趁机将其真正的击杀于此。面对着一人一蛙的联手攻势，萧晨也是不得不转攻为守，隐隐间，居然是有些落入下风的味道。 
　　“看来情况有些不太妙啊.”见到这一幕，药老等人也是皱眉低声道，而反观魂殿一方，却是一脸的喜意。 
　　萧炎的目光，紧紧的注视着萧晨，后者虽说处处被限制，但其脸色，却并没有太大的变化，见状，他心中也是微微松了一口气，萧晨先祖虽说似乎实力稍弱魂魔老人一些，但毕竟也是当年的风云人物，论起诸多的经验，倒也不是魂魔老人可以相提并论的。 
　　“不知道那片空间之中怎样了.” 
　　萧炎的视线，再度转向那片构建而出的空间，里面的战斗，也已逐渐的白热化，即便是隔着一个空间，但萧炎依旧是能够感觉到其中暴涌的毁灭性力量，不过现在光以肉眼，已是无法看清楚其中的战况，因此他也不是非常的清楚里面究竟如何。 
　　“如今三场已出两场，那魂殿殿主还并未出手，看来或许是想等待着两场结束后看情况而定” 
　　萧炎心中念头转动着，若是魂魔老人以及魂千陌都是能够取得胜利的话，那三局，对方已是胜了两局，那最后一局，也是没有了比试的必要。 
　　在萧炎沉吟之间，天空上的战斗，也是越来越白热化，凌厉的交手看得人眼缭乱，唯有一些眼力毒辣之辈，方才能够勉强的跟着那闪烁的人影 
　　“砰！” 
　　而随着萧晨与魂魔老人之间的战斗越来越凶狠激烈时，天空上，却是突然传出一道惊雷般的炸响，将众人的目光顿时吸引了过去，只见得那一片空间通道，突然炸裂而开，旋即两道身影自其中倒飞而出，各自退后了数百步，方才缓缓的稳住身形。 
　　“他们出来了！” 
　　见到那两道从空间通道中掠出的身影，山脉中顿时响起一道道惊讶之声。 
　　“嘿，老鬼还真是有几把刷子”魂千陌在天空上稳下身来，他看上去似乎并没有什么狼狈的地方，甚至连衣衫都没怎么动过，不过像萧炎这等强者，却是一眼能够看出，这老家伙体内的斗气，竟然消耗到了一个相当恐怖的地步，由此可见，那片空间中，两人的交手究竟有多惨烈。 
　　远处，丹塔老祖只是淡淡一笑，并未说话。 
　　“千陌长老， 结果如何？” 
　　“前辈，结果如何？” 
　　在下方，魂殿殿主与萧炎，几乎是同时的开口，这两人的交手结果，可是对今日的战局有着至关重要的作用。 
　　闻言，那魂千陌与丹塔老祖都是微微迟疑了一下，对视了一眼，旋即开口道：“算平局吧.” 
　　两人的实力，差距并非很大，若真是要以死相搏的话，的确能够分出胜负，但显然，两人都不可能真的如此. 
　　听得此话，魂殿殿主与萧炎都是一怔，后者倒还好，前者却是皱了皱眉，显然对这个结果有些不太满意。 
　　“别不知足了，有这老怪插手，能取得平局已是不错”魂千陌在魂殿殿主身旁落下身来，淡淡的说了一声，旋即略作沉默，面色略微有些阴晴不定，抬头望着远处的那道童子身影，喃喃道：“没想到他竟然到了那一步，或许族长会感兴趣的。” 
　　魂千陌的喃喃声，魂殿殿主并未听见，他苦笑了一声后，抬起头来，望向天空上魂魔老人与萧晨那越来越火爆的战圈，轻叹道：“只要魂魔老人能够赢了这一场，大局基本便能定下” 
　　听得他的话，魂千陌也是抬头，看了一眼那处战圈，当下眉头便是突然紧皱了起来，旋即缓缓摇头，声音低沉的道：“有些难” 
　　(本章完)

第1538章 最后一局
　　第1538章 最后一局 
　　“什么？” 
　　魂殿殿主听得此话，面色却是忍不住的微微一变，魂魔老人可是五星斗圣后期的实力，而那萧晨，却仅仅只是五星斗圣中期，这种差距，前者胜他应该不难才是。 
　　“若是萧晨如此好对付的话，在当年就不会有那等名声了.”魂千陌淡淡的道，在那个时代，他虽然也是名气不弱，但比起萧晨这等人物，依旧是差了许多，若非这萧晨陷入幻境这么多年，恐怕连他，也不可能是其对手。 
　　魂殿殿主眉头紧皱，抬起头来，望着那越来越激烈的战圈，此刻的双方，那萧晨依旧是处于下风之中，看上去似乎在魂魔老人与魂蛊蛙的联手攻击下有些手忙脚乱。 
　　“希望能够顺利.” 
　　“铛！” 
　　魂蛊蛙巨大的身体如同一枚炮弹般，狠狠的撞在巨斧上，那恐怖的劲道，直接是将萧晨震得连退了好几步，待得其刚刚稳下身时，一股阴寒劲风，却是极为刁钻狠辣的对着其后背要害部位暴掠而来，当下其身形骤然扭转，斧刃对着后方一挑，将一道宛如毒蛇般的锋利锁尖弹射而开。 
　　不过虽说抵御下了这次惊险的攻势，但萧晨血斧也是被震得倒飞而去，整条手臂，都是有些麻木的感觉。 
　　“萧晨，不管你经验多丰富，但老夫却在等级上稳压你一筹，想要胜我，那是痴人说梦！”魂魔老人的身影出现在魂蛊蛙头顶之上，他望向萧晨，冷笑道：“在天下群雄面前，你这位当年的大人物，却是被逼的如此狼狈， 还不如自己退去，免得受辱！” 
　　萧晨的身形，也是在半空中闪现而出，他瞥了一眼魂魔老人，古板的面庞上依旧没有什么波动，不过他周身所荡漾的浩瀚斗气，却是突然间减弱而下，其双手紧紧的握着斧柄，然后高举过头。 
　　“一斧，解决你。” 
　　“哼，狂妄！”闻言，魂魔老人面色微寒，不过其心中，却是高度的警惕了起来，体内浩瀚斗气宛如洪水般的急速运转起来，在其身体表面，形成无数斗气漩涡。 
　　萧晨血斧高举，浑身气息，居然都是逐渐的归于寂灭，若不是肉眼可见能够看见那一道身影的话，恐怕任谁都是会认为，萧晨的气息，突然间消失在了这片天地间。 
　　“轰隆隆！” 
　　而在其气息归于寂灭间，清朗的天空上，突然涌现层层乌云，乌云之内，雷霆宛如银蛇一般四处舞动，轰隆隆的巨声，响彻着天际。 
　　在雷霆涌动霎那，萧晨的气息，猛然暴涌而出，宛如一道实质气柱一般，直冲云层，而最让得人感到惊骇的是，此时萧晨的气息，居然是直接涨到了五星斗圣后期的地步！ 
　　“怎么可能？！” 
　　感受到萧晨那突然间便是追上自己的气息，魂魔老人面色顿时大变，先前他分明便是感应到萧晨的真实实力，只是停留在五星斗圣中期而已，怎会 
　　“苍穹斩，斩苍穹！” 
　　萧晨并没有给予魂魔老人任何的反映时间，在其气息冲天而起的霎那，手中血斧，骤然在天空上划过一道奇异弧度，旋即，一条仅有拇指粗细的血线，闪现天空，血线掠过处，这片天地，都仿佛是被切割成了两半一般，一半乌云翻滚，雷声阵阵，一半血气冲天，杀气腾腾！ 
　　“咻！” 
　　望着那在眼瞳之中急速放大的诡异血线，魂魔老人手脚一片冰凉，一种死亡的气息，悄然的自内心深处涌出，不过好在他也并非是寻常人物，瞬息后便是急忙压制下心中的失措，干枯的面庞上，也是在同时间涌上一抹狠戾，这种危急关头，若是真不拼命的话，必然难逃一死！ 
　　“吞蛊！” 
　　在那无数道目光的注视下，魂魔老人手掌猛的按在那魂蛊蛙的头顶上，血芒暴涌间，那魂蛊蛙顿时发出一道凄厉的的呱鸣声，旋即众人便是见到，那魂蛊蛙庞大的身体直接是以一种肉眼可见的速度消融而下，最后化为一滩粘稠的血浆，被那魂魔老人一口吞进肚内。 
　　“咕噜噜！” 
　　随着这魂魔老人将魂蛊蛙吞噬，其脸庞上，居然也是开始鼓出一道道血团，看上去显得尤为的恐怖，但其浑身缭绕的浩瀚斗气，也是在此刻，变得极度暴戾起来。 
　　“呱！” 
　　一道惊天动地的呱鸣之声，自魂魔老人变样的嘴中传出，天地间的能量，飞快的在魂魔老人变异的大嘴之中凝聚，短短瞬息间，一道粘稠的血球便是浮现而出。 
　　“轰！” 
　　粘稠血球一现，便是在诸多目光之中暴掠而出，最后与那闪掠过天际的血线，轰然相撞！ 
　　“砰！” 
　　撞击的霎那，强烈的血光扩散而开，几乎是让得整片山脉，都是笼罩在一种暗沉的鲜红之中，一些暴戾的情绪，也是悄然的在一些实力较差的人心中涌现，令得他们眼睛都是变得血红了起来，不过好在来到这里的人都是有点实力，这才未曾让得自己迷失在那等暴戾情绪中。陨落之巅，萧炎等人目不转睛的望着天空上那足有数百丈庞大的血色光球，即便是相隔甚远，他们都是能够感觉到那血球之中所蕴含的可怕能量，这些能量若是扩散开来，这陨落山脉，起码一半都是得化为平原 
　　“萧晨先祖呢？” 
　　就在萧炎心中掠过这道念头，并且准备搜寻时，那巨大的血色光球之内，两道身影猛的倒飞而出，最后重重的各自射在两座山峰之上，可怕的力道，直接是将山峰都是震得塌陷了下去。 
　　这一幕，让得众人皆是大惊，刚欲惊呼出声， 那化为废墟的山峰中，两道身影便是有些摇摇晃晃的飞腾而起，浑身鲜血的模样，都是显得有些狼狈。 
　　“萧晨先祖！” 
　　“魂魔长老！” 
　　见到两人这幅凄惨模样，双方的人都是大惊，显然是未曾料到他们竟然拼得如此之狠。 
　　萧晨抹去脸庞上的血迹，望了一眼远处的魂魔老人，眼中也是有些凝重，他的实力，的确只有五星斗圣中期，先前那足以匹敌后期的攻击，也不可能连续的施展，不过有些遗憾的是，那魂魔老人也是心狠手辣的主，在那危急时刻，竟然直接吞噬了蛊虫，让得他化险为夷。 
　　当然，吞噬蛊虫虽然实力瞬涨了许多，但后遗症却是相当之大，这个老鬼，未来数十年内，都将会因为体内斗气被蛊虫侵蚀而难以提升实力。 
　　萧晨控制着有些虚弱的身体缓缓的在萧炎等人身旁落下，现在的他与魂魔老人，都已无再战之力，不过他的伤只是虚弱所致，但后者，却是真正的有些凄惨了。 
　　“萧晨先祖，没事吧？”见到萧晨落下，萧炎连忙道，同时迅速的递过一枚药香盘绕的丹药。 
　　“没事，不过这一局恐怕还是平局，最后一场，只能靠你了.”萧晨接过丹药，吞进肚内，略微有些遗憾的道。 
　　又是平局！ 
　　一旁的药老等人闻言，都是不由得苦笑一声，三局之中，两局都是平局，这倒是有些滑稽了，不过这样一来，这最重要的一局，依旧还是落到了萧炎身上。 
　　“最后一局，就交给我来吧.” 
　　“平局魂魔长老，这次你可是托大了！” 
　　魂殿殿主眉头紧皱，显然是对于魂魔老人取得的战绩有些不满。 
　　“哼，那下次你自己去试？”魂魔老人面色一冷，他心中此刻也满是怒火，此次不仅未能取胜，反而还损失了魂蛊蛙，而且他体内伤势，也是极让人头疼的事。 
　　“老夫早便说过，直接与天府联盟彻底的开战，你们偏要搞什么高层决战，现在骑虎难下，若是你最后一局输了的话，哼，到时候可真有好戏要看了！”魂魔老人低声怒道。 
　　“魂殿的存在，对我魂族重要非常，现在可不是拿来与人硬碰的时候，你真要彻底开战，等日后计划完成，自然让你战个够。”魂殿殿主淡淡的道。 
　　“别废话了，灭生，准备吧，最后一场，是你与那萧炎之间的战斗.”魂千陌目光望向远处的萧炎，道：“你们两人的这一场，方才能够决定此次交战的胜负.” 
　　魂殿殿主微微点头。 
　　“那小子狡猾得很，如今更是身怀净莲妖火，你可莫要阴沟里翻船了。”一旁的魂魔老人冷声道。 
　　“净莲妖火么” 
　　闻言，魂殿殿主不由得与一旁的魂千陌对视了一眼，眼中掠过一抹诡异笑意，旋即前者一挥衣袖，便是缓步而出。 
　　“本殿倒是想要见识一番，净莲妖火在他的手中，能有多少威力？” （忘记作者专区的账号密码了，以前都自动登录，一年没输入了，现在忘记了，崩溃啊.） 
　　(本章完)

第1539章 萧炎VS魂殿殿主
　　第1539章 萧炎vs魂殿殿主 
　　第一千五百一十二章萧炎vs魂殿殿主 
　　在魂殿殿主踏出的步伐的同时，这山脉之中无数道目光，齐唰唰般的投射了过来，魂殿殿主，这等人物，在中州之上，曾经所拥有的凶名，几乎是达到了令人闻风丧胆的地步，虽说后来因为长时间的闭关而逐渐的淡出了人们的视野，可其凶名，却依旧长盛不衰 
　　若是要排出中州上风云人物的话，恐怕这魂殿殿主魂灭生，必然名列前席！ 
　　“三局两平，有些出乎本殿的意料，不过这应该无法改变最后的结局。”魂殿殿主的步伐在距萧炎百丈时，终于缓缓顿下，他抬头望着后者，淡淡一笑，话语之间，气度从容不迫，丝毫没有因为如今的局面而有丝毫的动容。 
　　萧炎的目光，与魂殿殿主相交织，暗流涌动，连空气仿佛都是在此刻升温了起来。 
　　“做人留一线，说话九分满，有时候，话说得太满，反而自取其辱，殿主可要自重啊。”萧炎轻声道。 
　　“呵呵，魂殿做事，不留生机，这般说法，只是对待庸人而言，成大事，若是在乎这些，终究是小家子气.”魂殿殿主大笑一声，道。 
　　听得两人之间这唇枪舌剑，众人心头也是有些热意，这一场战斗，方才是今天最为重要的一场，一方是魂殿之主，一方从某个方面来说，也算是天府联盟的领袖，两人的战斗，决定着此次决战的输赢！ 
　　“因为你，族中对我的微词颇多，当年是我传令派人前往加玛帝国抓萧战，我之本意，既然要动手，那便斩草除根，但在命令发布后，本殿便是因修炼之故而闭关，这才让得手下的人偷了一些懒，仅仅只是抓回了萧战，事后对你的诸多追杀，也是因为他们的心存轻视，屡次让你逃脱，短短数十年时间，你却是一步步的达到了这个层次”魂殿殿主目光略微有些复杂的盯着萧炎，这个如今魂殿的心腹大患，原本能够早早的便是被他们抹杀而去，但最终却是因为种种原因，反而让得后者，以一种恐怖的速度成长起来，到得现在，居然已是达到了能够与魂殿分庭抗拒的地步！ 
　　如果抛去彼此敌对的身份不谈，对于萧炎，魂殿殿主心中，也是有着许些佩服，他自认，如果换作了他自己，必然难以爬过那坎坷的路途，最后屹立在这片大陆之巅。 
　　“放任你成长至此，本殿也是有着不可推卸的责任，所以这一次.我希望了结这些责任。”魂殿殿主一笑，目光看向对面那表情没有丝毫变化的萧炎，缓缓的道。 
　　“萧家族人血仇，我也希望，今日能够帮他们将其了结” 
　　萧炎的声音并不大，但任谁都是能够听出其中蕴含的森然杀意，当年的那一件件惨事，他到现在都是忘不了，原本完整的萧家，因为魂殿，四分五裂，父亲被抓，族人被杀，最后颠沛流离，在加玛帝国之中四处逃窜，那时候的他，没有保护家族的实力，只能背负着满腔的血仇独自离开，那段时间，磨练了他的意志，但同样的，也是让得他对魂殿的仇恨，越发的浓厚。 
　　闻言，魂殿殿主淡淡笑了笑，漆黑的斗气缓缓的自其体内涌出，道：“动手吧，本殿也想看看，经过妖火空间奇遇之后的你，能够强到何种地” 
　　“砰！” 
　　然而，魂殿殿主的话音还未彻底的落下，一道低沉的音爆之声，便是快若闪电般的在其耳旁响起，而且，就在音爆声响起的霎那，他面前的空间蠕动，一道身影宛如鬼魅般的出现，双指并曲，粉红火苗跳跃着欢快的弧度，天地间的温度，霎那间升高了起来。 
　　攻击来的极为的突然，即便是以魂殿殿主的定力，眼中都是掠过了一抹愕然，但下一瞬，他身体表面的漆黑斗气，几乎是条件反射般的凝聚而起，飞快的化为一道宛如实质般的黑色盾牌。 
　　“嗤！” 
　　双指并没有丝毫的停滞，直接是重重的点在盾牌之上，而后者也是在一瞬间被那跳跃的粉红色火苗融化而开，宛如奔雷一般，点向魂殿殿主双眼。 
　　“哼！” 
　　面对着一出手便是狠辣攻击的萧炎，那魂殿殿主也是一声冷哼，身形纹丝不动，他并没有去防御萧炎的那一指，而是直接一掌对着萧炎心脏拍了过去，这般模样，竟然是想要以眼换命！ 
　　“嗤，殿主好算计啊.” 
　　见状，萧炎也是嗤笑一声，但手中攻击也是止住，向下一戳，极为精准的点在了魂殿殿主手掌之上，粉红焰火闪烁而过，后者手掌之上的浓郁漆黑斗气，顿时急速的消融而开。 
　　瞧得净莲妖火竟然如此霸道，魂殿殿主眉头也是一皱，身形微微一颤，一道道残影浮现而出，而其身形，却是在瞬间出现在了半空之上，面色略微有些阴沉的望着手掌，在手背上，一道约莫半寸长的焦痕浮现而出，伤口附近没有血液渗透而出，因为在接触的那一霎，周围的血管，便是被净莲妖火的余温被焚化了 
　　“不愧是净莲妖火！” 
　　一交手，魂殿殿主便是出现了伤势，虽说不重，但却有些不太好看。 
　　两人的交手，几乎都是贴身肉搏，而且双方速度皆是快若鬼魅，电光火石间，便是一触既离，除了一些少数眼力毒辣之辈，大多数人都是看得有些眼缭乱，心中惊叹之余，也是不免有些向往 
　　萧炎抬头，望向魂殿殿主，并没有再说任何的话语，手印闪电般的变幻起来，而随着其手印的变幻，一道足有千丈庞大的灵魂虚影，顿时将其身体笼罩而进。 
　　“黄泉天怒！”面对着这等对手，萧炎没有丝毫的小觑，一出手，便是施展出黄泉天怒这等威力极强的灵魂音波。 
　　“哞！” 
　　巨大的虚影，嘴巴也是在同一时刻张开，旋即，一道恐怖的灵魂声波，便是以一种超越光的速度，轰向魂殿殿主。 
　　“萧炎，别人怕你的黄泉天怒，本殿可丝毫不惧！”魂殿殿主身形暴退，漆黑斗气从其体内一霎那间炸放而开，在诸多惊骇目光中，化为无数道灵魂虚影，这些虚影，形成一个诡异的阵法，将其包围而进，满脸虔诚的跪伏而下，与此同时，嘴中也是发出了一道道刺耳的灵魂音波。 
　　“万魂朝拜！” 
　　无数道灵魂音波在魂殿殿主身前凝聚，旋即化为一道音波利箭，暴射而出，与那黄泉天怒的灵魂冲击狠狠的碰撞在一起。 
　　“呜呜呜呜！” 
　　两道灵魂音波狠狠撞击，一时间，这片天空上顿时响起铺天盖地的灵魂呜鸣声，在这等灵魂音波下，不少强者面色都是一白，一口鲜血喷射而出，旋即满脸骇然的暴退，光是声波余力，便是让得他们不堪一击. 
　　天空上，音波碰撞扩散，那魂殿殿主周围那无数道虚幻灵魂也是一个接一个的爆炸开来，最后被炸个精光，但其本身，倒是在这等保护下看上去似乎并没有太大的损伤。 
　　见状，萧炎眉头也是微微一皱，这还是他首次遇见能够施展与黄泉天怒相同的灵魂声波冲击，这魂殿殿主，果然所学极广，而且，此人的灵魂，也是处于天境大圆满的层次，与他都是不相伯仲，而且，经过交手，他也是发现，这魂殿殿主的实力，已经是达到了五星斗圣中期的地步，也就是说，在这两年中，他的实力，也是有所提升。 
　　“萧炎，你灵魂力量虽强，但想要在这上面打败本殿，恐怕是有些异想天开” 
　　魂殿殿主随手破去那最后一道音波冲击，开口道。 
　　萧炎瞥了他一眼，依旧不答话，嘴一张，粉红色的火焰便是被其喷出，而随着这团火焰的出现，这陨落山峰之上的树木，噗的一声，直接是在诸多惊愕目光中无火自燃起来，然后在熊熊大火中，化为灰烬。 
　　魂殿殿主眼瞳微缩的望着那悬浮在萧炎头顶上的粉红色火焰，脸庞上终于是涌现极端的凝重，净莲妖火，这种可怕的异火，就算是他，若是被侵入体内的话，都是会立刻受到重创，异火榜第三，这等排名，可不是光光用来供人评论的. 
　　“这是我第一次使用净莲妖火对敌，希望你可莫要让人失望才是。”萧炎微微抬头，望着魂殿殿主那凝重的脸庞，轻笑道。 
　　“异火虽强，但也要看操控它的人是谁.” 
　　魂殿殿主淡淡的道，他注视着萧炎以及那团粉红色的火焰，眼瞳深处，突然掠过一缕极淡极淡的黑炎，显得异常的诡异。 
　　“而且净莲妖火虽强，但.嘿.” 
　　萧炎微眯着眼眸，在先前的那一霎，他隐约间感觉到体内的小伊传出了一股奇特的波动。 
　　“这家伙体内似乎有着什么东西存在.” 
　　(本章完)

第1540章 虚无吞炎
　　第1540章 虚无吞炎 
　　第一千五百一十三章虚无吞炎 
　　萧炎目光深深的看了一眼悬浮在半空中的魂殿殿主，双手却是宛如莲绽放一般，舞出道道残影，而伴随着其手印的变化，其头顶上的那团粉红色火焰，也是咻的一声，掠上高空，然后在诸多目光的注视下急速蠕动起来。 
　　粉红火焰在蠕动之间，也是逐渐的释放出那恐怖的温度，令得=这片天地如同蒸炉一般，整个陨落山脉之中，时不时的有着山峰无火自燃，浓浓的烟雾直冲天际。 
　　一些实力稍弱者，体内的斗气也是在此刻变得滚烫起来，而且一些情绪波动得厉害的人，更是惊恐的发现，身体之内，竟然在逐渐的升温着，净莲妖火，本就有着以人情绪为引，令人人体无火自燃的奇异能力，不过这般一幕，依旧是骇得不少人连连后退，直到退到山脉的边缘处时，体内那种灼痛感觉方才减弱许多，当下个个都是一脸的惊骇 
　　“不愧是净莲妖火啊，竟然恐怖到这种地步”在山峰的周围，一些宗派的太上长老也是面色凝重与艳羡，与拥有着这种异火的对手交战，还未出手，便是得分出一些心神抵抗着火焰的高温，那种可怕的温度，可是连斗气都是能够轻易的燃烧。 
　　“那萧炎终于是要动用净莲妖火了” 
　　魂魔老人望着这一幕，眉头也是微微一皱，净莲妖火，就算是他对付起来，都是有些感到棘手，魂殿殿主虽说比萧炎高一层次，但若是一个不慎的话，阴沟里翻船都并非是不可能的事。 
　　“这个小子，还真的是有着大机缘之辈啊，这净莲妖火，当年我也曾经对其出过手，但却依旧是失败而回，没想到他这等实力，却是能够将其降服”魂千陌也是叹了一声，旋即淡笑道：“不过就算这小子真的施展了净莲妖火，但想要胜魂灭生的话，可没那么简单.” 
　　天空上，魂殿殿主目光紧紧的注视着那团不断翻腾的粉红火焰，眼中布满着凝重，而在凝重充斥之余，也是窜涌着许些异样的火热。 
　　粉红火焰，在无数道目光的注视下，逐渐的凝聚成一道粉红火焰圆盘，火盘周围，有着奇异的火焰纹路，细细看去，正是那曾经被萧炎炼化过的六种异火形状，而在六种异火的中心位置，也就是火盘的中央处，一簇宛如晶体般的粉红火焰，随风摇曳。 
　　“佛怒轮回！” 
　　火盘成形，萧炎眼神也是一凛，低沉喝声，猛然响起。 
　　“嗡嗡！” 
　　随着萧炎喝声落下，天空上的粉红火盘，顿时传出一阵阵嗡鸣之声，旋即火盘咔咔的缓缓旋转起来，而在其旋转间，那火盘中央位置的粉红火焰晶体，却是嗤的一声，暴射出一道约莫手臂粗壮的粉红火束！ 
　　这道粉红火束初始仅有手臂粗壮，但在其掠出的霎那，便是迎风暴涨，化为数十丈庞大！ 
　　“嗤！” 
　　粉红火束一成形，便是以一种恐怖的速度射中下方的一座山峰，在接触的那一霎，山峰如同冰山所铸一般，居然直接是在众多惊骇目光中，诡异的消失而去，所留下的，只是地面上一个近百丈庞大的巨坑，巨坑深不见底，一眼望去，连尽头都是看不见。 
　　“去！” 
　　萧炎手印一变，手指陡然指向天空上的魂殿殿主，旋即，那火盘也是迅速抬头，那道粉红火束，直接是从大地上切割而过，火束所过之处，一道足有千丈之长的光滑深壑，便是出现在了那一道道目瞪口呆的视线之中，在那火束所过之处，仿佛一切的物体，都是化为虚无. 
　　“嗤！” 
　　火束移动的速度只能用奔雷二字形容，常人仅仅只能感觉到眼瞳之中有着一道虹芒掠过，那诡异的粉红火束，便是直接将那刚欲动身暴退的魂殿殿主笼罩。 
　　“嗤嗤！” 
　　伴随着被粉红火束所笼罩，那魂殿殿主周身磅礴的斗气，竟然是在以肉眼可见的速度开始消融，虽说魂殿殿主体内斗气也是在源源不断的涌出来，但却依旧无法赶上斗气消融的速度，如今的佛怒轮回，伴随着新生芯火的强大，威力也是越来越恐怖，若是寻常斗圣强者被这光束射中，恐怕也就顶多支持个半分钟左右的时间，体内的斗气便是会被尽数消融，到时候，就算是连其灵魂，都是会被火束给毁灭。 
　　望着周遭斗气飞快消散的魂殿殿主，这片天地间的那些强者面色也是有些变化，目光泛着许些恐惧的望了一眼天空上那不断旋转的火盘，从那火束之中，他们感觉到了一种浓重的危险气息 
　　“这样下去，魂殿殿主可支撑不了太久.” 
　　众人面面相觑，心中皆过闪过这道念头，若是待得体内斗气被火束消融殆尽时，恐怕就该是魂殿殿主彻底落败之刻。 
　　“轮回束！” 
　　天空上，萧炎望着那在火束之中死死坚持的魂殿殿主，眼神也是微寒，手印再度变幻，而随其手印变幻，那轮回火盘突然逆向高速旋转起来。 
　　“嗡嗡！” 
　　随着轮回火盘逆向旋转，那足有数十丈庞大的火束，突然开始急速缩小起来，短短眨眼间，便是缩小至数丈，但其并未停止，依旧是在疯狂的缩小着，而随着火束的急速缩小，任谁都是能够开始感受到，一股毁灭而狂暴般的能量，正在疯狂的凝聚着。 
　　“不好！” 
　　那魂魔老人也是有所察觉，当下面色都是一变，特别是当那火束缩小自拇指粗细时，就连他，都是略微的有些心惊肉跳起来。 
　　“轮回束，落轮回！”就在火束化为拇指粗细紧紧的锁定在魂殿殿主额头时，萧炎眼中寒芒陡然暴涌，厉声喝道。 
　　“咻！” 
　　喝声一落，天空上的轮回火盘一阵颤抖，居然是逐渐的崩溃，天际红芒一闪，那道拇指粗细的火束，便是带起一股毁灭劲道，狠狠的轰中了魂殿殿主！ 
　　“砰！” 
　　低沉而嘹亮的炸声，在天空上响起，那扩散而开的可怕火焰气浪，让得一些斗圣强者都是面色剧变的急忙暴退，生怕沾染上丝毫。 
　　“击中了” 
　　见到这一幕，药老等人面色都是微微一喜，那种威力的攻击，就算是魂殿殿主挨中了，恐怕都不会好受。 
　　丹塔老祖目光也是锁定着天空上粉红火焰炸开的地方，眉头却是皱了皱。 
　　“分出胜负了么.”漫山遍野的目光，都是望着天空，窃窃私语此起彼伏的响起，先前萧炎那一招威力太过强横，若是没有意外的话，分出胜负倒并非是不可能的事情。 
　　魂殿一方，也是有些鸦雀无声，显然是未能料到此次交手，魂殿殿主居然没有丝毫的还手之力。 
　　“嗤”魂千陌双手插于袖间，听得周围的窃窃私语，却是淡淡的嗤笑了一声。 
　　萧炎悬浮天空，一口极端炽热的气息从其嘴中吐出，他的目光，也是凝在那片粉红火焰扩散而开的地方，虽说他也是对自己先前一击颇有信心，但不知为何，他却感觉到，那魂殿殿主，不应该会如此便是落败 
　　“噗！” 
　　粉红火焰弥漫地带，突然间，有着细微的声音传出。 
　　“果然没死.”听得这道细声，萧炎面色微微一变，心中警惕之意大起。 
　　“呜呜。” 
　　在继那道声音响起后不久，那粉红火焰扩散中心，一道黑影若隐若现，而就在其出现时，一股极端诡异的吸力，突然铺天盖地的席卷而出，那弥漫这附近的粉红火焰，居然是直接被吸扯而去，最后，在那一道道不敢置信的目光中，尽数的冲了那自火焰之中缓步走出的人影身体之内。 
　　“他竟然把净莲妖火给吸进体内了？找死不成？” 
　　那道黑影的举动，立刻便是引来诸多喧哗之声，显然对于他这种举动，显得很是不可思议。 
　　“竟然毫发无损？” 
　　萧炎也是目光有些震动的望着那自火焰之中缓步走出的魂殿殿主，略微有些难以相信。 
　　“净莲妖火的味道果然美味，不过可惜不是本源之火，真想试试，净莲妖火的本源之火，会是什么味道？”魂殿殿主站在天空上，咂了咂嘴，在其脸庞上，挂着一抹异常诡异的笑容，他望向眉头紧皱的萧炎，眼瞳之中，泛着诡异吞噬之力的黑炎，一丝丝的渗透而出，而周遭天地间的能量，居然也是在源源不断的被吸扯进入其体内，然后被那种诡异力量，彻底吞噬。 
　　“是不是感到不可思议？” 
　　魂殿殿主轻轻一笑，脸庞上的诡异越发的盎然。 
　　“你有净莲妖火，而本殿，却是有着比它更强的异火.”魂殿殿主手掌缓缓探出，一团诡异的黑炎陡然涌现而出，黑炎翻滚，隐隐间汇聚成一张人脸，一股股吞噬之力，便是自人脸的嘴中暴涌而出。 
　　在那道人脸黑炎出现时，萧炎的眼瞳，也是陡然缩至针孔大小。 
　　“异火榜第二虚无吞炎？” 
　　(本章完)

第1541章 小伊显威
　　第1541章 小伊显威 
　　第一千五百一十四章 小伊显威 
　　此刻萧炎的心间，无疑是如同翻起了惊涛骇浪，虚无吞炎，异火榜上排名第二的异火，排名较之净莲妖火都是要强上前上一位，这等异火，论起神秘程度，比起净莲妖火，犹有胜之，至少，净莲妖火降世的消息，曾经出现在大陆上过，但这虚无吞炎，至今为止，好像萧炎并没有传出过任何与其有关的消息！ 
　　虚无吞炎，异火榜第二，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，从某一种层次上来说，虚无吞炎，或许能够算得上是一种相当奇异的存在，虚无吞炎，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间，唯有寥寥可数的东西，方才能够抗衡那种吞噬之能，不过这虚无吞炎，向来只是存在于传说之中，从来没有听说过有这东西存在的迹象，因此，当此刻的萧炎见到这魂殿殿主竟然突然间召唤出了这存在于传说中的异火时，心中的那股惊骇，可以想象是何等的剧烈。 
　　“虚无吞炎.这.怎么可能？！他怎么可能拥有虚无吞炎？！” 
　　药老也是在第一时间辨认出了那诡异的黑炎，当下脸庞之上便是涌上极度震惊之色，失声喃喃道。 
　　听得他这话，一旁的众人身体都是狠狠一颤，就算是丹塔老祖这等人物，面色都是变得凝重了起来。 
　　望着那突然间变得鸦雀无声起来的陨落山巅，周围的一些强者也是有些疑惑，虚无吞炎太过神秘，只有极少数人方才能够将其识出，因此不少人对于魂殿殿主手中的那黑炎，都是有些茫然。 
　　“吱吱叽叽！” 
　　魂殿殿主手掌之上的那团人脸黑炎，在将那些粉红火焰吞噬掉后，浑身黑炎仿佛雄浑了几分，一股股带着许些兴奋的叫声，竟然是从中传了出来。 
　　“萧炎，看来它对你的净莲妖火的味道很满意啊，本殿可是很少见到它会露出这般的兴奋”见状，魂殿殿主也是淡笑道。 
　　萧炎的目光，眨也不眨的盯着那团人脸黑炎，半晌后，他眉头突然微微一皱，竟然是缓缓摇头，声音低沉的道：“你这异火，并非是而虚无吞炎！” 
　　萧炎此话一出，不由得让得不少人有些吃惊，甚至连药老，都是有些愕然，那等吞噬之力，除了虚无吞炎外，可没有其他异火能够具备了。 
　　“哦？” 
　　闻言，魂殿殿主眉头却是轻轻一挑，手掌缓缓的抚摸着手中的那团人脸黑炎，道：“我这火焰若非虚无吞炎，你倒是来跟我说说，它是什么？” 
　　萧炎盯着魂殿殿主的脸庞，却是一笑，心中的惊骇也是被他缓缓的平息而下，这虚无吞炎的确能够散发那种独一无二的吞噬之力，但萧炎身怀六种异火，对于异火的认识放眼大陆，恐怕寻不出几人比他更了解，因此在待得他逐渐冷静下来时，也是隐隐间感觉到一些不对劲的地方，这种不对劲，只是一种莫名的感觉，不过在当听得魂殿殿主这回答时，他心中，也是有些确定了那种感觉。 
　　这魂殿殿主手中的人脸黑炎，虽然或许与虚无吞炎有些关系，但他却是能够肯定，这东西，绝对不是真正的虚无吞炎，这是萧炎用玩火数十年的老辣经验所辨！ 
　　“此火拥有的吞噬之力，无可仿造，的确是虚无吞炎所有，不过似乎有些弱，难道，这东西是虚无吞炎的子火不成？”萧炎目光盯着魂殿殿主，嘴中却是突然道。 
　　所谓子火，便是本源之火分化而出的火焰，这种子火，能够具备本源之火的一些能力，但威力却是要弱上许多，从某种层次来说，可以算做异火的一种分身，但分离子火的本事，可极少有着异火能够办到，以前的净莲妖火或许有这本事，不过它却并没有为之，因为在分离了分身后，也算是分离了自己的力量，他并不喜欢那种力量被分化的感觉。 
　　萧炎的视线，紧紧的盯着魂殿殿主的脸庞，在他说出子火二字的时候，他分明的见到，后者的眼睛，微微的细眯了一下。 
　　“果然.” 
　　见状，萧炎心中也是冷笑一声，如果这家伙手中真是虚无吞炎本体的话，现在的这片天地间的能量恐怕早就被其完全吞噬，哪还会像现在这般慢慢吞吞。 
　　“不过这家伙手中有着虚无吞炎的子火.那说明魂族之中，恐怕真的拥有着虚无吞炎”萧炎的心中，也是有些凝重，没想到这次竟然会发现魂族这般底蕴，虚无吞炎，这仅仅只存在于传说中的东西，居然会在魂族手中，这个消息对于萧炎来说，恐怕算不上什么好消息。 
　　“不愧是玩火的行家.” 
　　魂殿殿主轻轻握着手中的人脸黑炎，片刻后，却是淡淡一笑，显然是默认了萧炎的猜测，虚无吞炎在魂族是何等的重要，他虽说地位不低，但显然也不可能将其本体带出来，不说他没有操控虚无黑炎的能力，就算有，族中也不会让除了族长之外的任何人，将其带出魂界. 
　　“不过就算是子火，收拾你，也绰绰有余”魂殿殿主抬起手掌，手中那团黑炎所化的人脸，居然是张开大嘴，狠狠的咬在其手掌上，旋即，其体内的斗气，直接是源源不断的暴涌而出，最后被尽数吞进那黑炎之中。 
　　随着魂殿殿主体内的斗气被黑炎吞噬，其面色也是略微的有些苍白起来，但那黑炎，则是越来越雄浑，到得后来，竟然是从其嘴中发出一道尖啸之声，原本脑袋大小的身体，摇身一晃，便是将近百丈，顿时间，天空上黑炎熊熊，在场的人都是能够感觉到，体内的斗气，居然隐隐有着破体而出的趋势，当下急忙压制，这才未能出丑。“叽叽.” 
　　巨大的人脸黑炎飘荡在天空，黑洞洞的眼瞳盯着萧炎，隐隐间有着吞咽唾沫的声音响起，让得那人脸黑炎，显得越发的诡异。 
　　“吞炎大人，杀了他！” 
　　魂殿殿主对于这黑炎，居然是有些恭敬，称呼也是显得很是与众不同。 
　　“叽叽！” 
　　闻言，那人脸黑炎怪叫了几声，然后浑身火焰呼啸而动，快若鬼魅般的穿梭过空间，竟然是直接封锁了萧炎周遭所有的空间，一丝丝黑色的火线蔓延而开，宛如一个囚牢一般，将萧炎困于其中。 
　　突如其来的一幕，让得众人大惊，谁都未曾想到，这诡异的黑炎，居然还能自发攻击。 
　　“好美味的味道.” 
　　黑炎蠕动，那巨大的人脸再度出现在萧炎前方，尖声怪笑道：“乖乖的被我吞噬吧！” 
　　“轰！” 
　　伴随着黑炎尖笑落下，周遭空间猛然爆发出一股恐怖的吞噬之力，在这等力量下，就算是萧炎，面色都是一变，然而就在他准备压制体内暴动异火时，雄浑的粉红火焰，突然毫无预兆的从其体内铺天盖地的暴涌而出。 
　　突如其来的变故，让得萧炎一惊，旋即他便是见到，在其面前，粉红火焰迅速汇聚，化为一个巴掌大小的火婴，正是小伊。 
　　“小伊，快回来！” 
　　见状，萧炎心头顿时一跳，小伊如今正是融合了六种异火的本源，若是它被那虚无黑炎吞噬了的话，那他就真是得跳脚了。 
　　“伊哇伊哇！” 
　　对于萧炎的疾呼声，小伊却是摇了摇小脑袋，那稚嫩的小脸，此刻出奇的泛着许些怒火的望着面前的那张人脸，净莲妖火与虚无黑炎，一个第三，一个第二，但比起来，还真没法说谁更强悍与恐怖，当然，这也是因为没人真正的见到过两种异火对决，所以结果无法判知. 
　　虽说如今应该是融合了六种异火的新生火焰，但小伊的主体意识，还是要更多的偏向净莲妖火，因此，当在见到这虚无黑炎，特别是这虚无黑炎居然只是一道子火，也敢在它面前嚣张挑衅时，那骨子深处的怒火，也是蹿升了起来。 
　　“伊哇！” 
　　愤怒之下，小伊小小的身体竟然爆炸而开，旋即，粉红色的火海，便是陡然在天空上扩散而开，那虚无黑炎所形成的黑炎囚牢，直接是瞬间便是被强行震爆，旋即粉红火焰反向逆卷，化为一个更加庞大的火焰囚牢，反而将虚无黑炎那张巨脸给困了起来。 
　　在小伊的操控下，萧炎体内的异火，几乎能够发挥百分之百的力量，有时候，就算是萧炎亲自施展，都无法与小伊相比，毕竟，它才是真正的能够将异火操控到完美无缺的地步，因为它本身，便是火焰之灵。 
　　这般变故，也是让得那虚无黑炎大惊，急忙爆发吞噬之力，不过这一次，它却是没有那等好运，在小伊亲自的控制下，每一缕火焰上，都是有着它的意识，如果是虚无黑炎本体来吞噬的话，或许结果还难料，但这区区一道子火，怎敢在它面前班门弄斧？！ 
　　“伊哇！” 
　　小伊丝毫不顾那虚无黑炎的吞噬，火焰翻腾间，竟然是化为一道跟巨脸差不多大小的巨婴，然后在那无数道错愕的目光中，将巨脸死死摁住，一口便是咬了上去，看这模样，它竟然是要反吞了这虚无黑炎的子火. 
　　(本章完)

第1542章 分出胜负
　　第1542章 分出胜负 
　　第一千五百一十五章 分出胜负 
　　“吱！” 
　　被小伊狠狠的啃了一口，那虚无吞炎所化的人脸嘴中，也是发出一道有些凄厉的尖叫声，旋即它开始愤怒的挣扎起来，体内黑炎源源不断的暴涌而出，疯狂的对着小伊席卷而去。 
　　“咿哇！” 
　　面对着虚无吞炎的反抗，小伊却是丝毫不理，粉红色的火焰在其身体表面凝结成宛如晶体甲衣一般，任由那吞炎如何的爆发吞噬之力，都是无法将其体内的能量强行扯出。 
　　“砰砰！” 
　　在抵御着虚无吞炎吞噬之力时，小伊那紧握的拳头，也是连绵不断的轰在了那张巨大的人脸上，在其拳头每一次挥击时，都是有着一团团粉红色的火焰侵入那黑炎之中，而反观黑炎，却是逐渐的变得有些飘散起来。 
　　“混账，你竟然敢伤我？！” 
　　体内传出的那种崩离般的感觉，也是让得那张人脸出现了一些惊恐之意，虽说它是虚无吞炎的子火，但小伊却是融合了包括净莲妖火在内的六种异火所凝成的火灵，别说它只是一道子火，就算真的是其本体现身，想要打败萧炎都并非是太过容易的事。 
　　“伊哇！” 
　　现在的小伊，似乎灵智也是越来越高，不仅能够听懂人类的话语，而且小脸上的情绪，也是越来越生动，因此，当它听得虚无吞炎如此怒喝时，小脸上再度涌上一抹凶意，手掌一把抓在虚无吞炎那张巨大的人脸上，滔天的粉红火焰自其掌心暴涌而出，竟然是直接将那虚无吞炎尽数包裹起来。 
　　“你你竟敢炼化我，找死！”小伊这般举动，立刻让得那人脸上涌上了恐惧，但其嘴中，依旧是在厉声喝道，这些年来，它从没见到过有任何东西能够抵御它的吞噬之力，但这一次，它那引以为傲的奇异能力，却是彻底的失去了作用。 
　　“糟了，与子火失去联系了” 
　　不远处的魂殿殿主，面色也是陡然大变，在这一刻，他察觉到与那道虚无吞炎子火之间的联系，竟然彻底的断了去。 
　　“这小子体内的异火出现了异变，竟然丝毫不惧吞炎的吞噬之力，这次失算了！”魂殿殿主眼芒急速闪烁，旋即一咬牙，身形便是对着天空上粉红火罩暴掠而去，虽然这只是一道子火，但也是他费尽心机方才从族内求来，若是能够将其慢慢炼化，自身也是能够拥有着一些吞噬之力，虽说这无法跟虚无吞炎相比，但与人交手，也是能够算做一个杀手锏，而且若是丢失了，对族中也不好交代，因此说什么都是不能让它出现什么意外！ 
　　“呵呵，殿主，异火之间的战斗，旁人还是不用插手吧”然而魂殿殿主身形刚动，一道身影便是如影随形般的出现在了其面前，笑眯眯的模样，正是一直关注着前者的萧炎。 
　　见到萧炎出手阻拦，魂殿殿主面色也是一寒，也顾不得先前被虚无吞炎吞噬了不少体内斗气，身形一动，便是直接对着前者展开了极其凌厉而凶狠的攻势。 
　　面对着魂殿殿主的狂猛攻势，萧炎却是淡淡一笑，从容不迫的将其纠缠而下，他能够清楚的感觉到，现在的魂殿殿主，比起先前无疑是要虚弱许多，看来刚才那虚无吞炎吞噬了他不少斗气，这种状态下的魂殿殿主，自然不可能再度对萧炎造成太大的威胁性。 
　　在两人再度展开猛烈攻势时，那天空上的小伊，却是张口喷出一团粉红火焰，再度加注到面前的火团中，而那本就是只能堪堪抵挡周遭强猛压力的虚无吞炎，此刻也终于是忍受不住那等压力，当下一道凄厉尖叫声便是响起，旋即其所化的人脸黑炎，居然是直接爆裂而开，化为一缕缕黑色火蛇，在粉红火团之中如同无头苍蝇般的乱钻。 
　　“糟糕！” 
　　虚无吞炎的爆裂，终于是让得那魂千陌以及魂魔老人面色剧变起来，两人对视一眼，身形几乎是不约而同的暴掠而出，显然都是想要出手将虚无吞炎解救出来。 
　　“哼，你们想要破坏规矩不成？”见状，药老等人面色也是微寒，那萧晨以及丹塔老祖迅速掠出，将魂千陌二人拦截而下，与此同时，那天府的其余斗圣强者也是展动身形，将魂殿的那几位斗圣强者牵制住，一时间，这陨落之巅，立刻变得剑拔弩张起来，大有一言不合，便是彻底混战的趋势。 
　　“魂千陌，如果魂殿真是想彻底开战的话，我天府联盟，可丝毫不会惧你们！”药老厉声喝道。 
　　魂千陌双眼微眯，目光缓缓的在周围扫过，双方阵容实力都是差不多，如果拼起来的话，就算魂殿能够胜，那也将会是一场惨胜，可这样的损失，正是魂族现在极力想要避免的。 
　　“怎么办？”魂魔老人眼中寒光涌动，低声道。 
　　魂千陌死死的盯着面前的青衫童子，后者面容平静，清澈的双眼宛如一潭幽潭般，深不可测，先前他曾经与后者交过手，自然是明白这个活了数千年的老怪的可怕之处，甚至，他在想，就算是他倾力而为，恐怕都很难将对方击败. 
　　“一切照旧。” 
　　深吸了一口气，魂千陌声音低沉的道。 
　　听得他这话，双方的人也是略微松缓，旋即各自缓缓退开一些距离，那剑拔弩张的气氛，终归是被强行的压制了下来。 
　　“砰！”就在双方各自退后时，天空上，那小伊所化的巨婴手掌一拍面前的火团，那火团便是疯狂的旋转起来，旋即化为一股火焰风暴，将其中那些黑炎火蛇尽数绞碎，然后嘴巴一张，竟然是一口将那火焰风暴给吞进了肚中。 
　　虽说吞噬之力仅仅只是虚无吞炎所拥有的奇异能力，但异火之间，就如同野兽之间一般，弱肉强食，由于它们都是拥有着相同的本源，故而强火吃弱火的事，倒是经常发生，在以往萧炎想要夺取陨落心炎时，那东西便是对萧炎体内的青莲地心火有所垂涎 
　　虚无吞炎排名异火榜第二，真要说起来，比起净莲妖火都是要略强一些，不过如今的这吞炎，不过是一道子火而已，小伊将其吞噬，倒是轻而易举的事情。 
　　“咕” 
　　吞掉吞炎子火，小伊喉咙间也是传出一道古怪的声音，旋即满足的拍了拍肚子，身体一晃，便是变回那巴掌大小的模样，然后目光转向萧炎与魂殿殿主之间的缠斗，这才在众多目光的注视下，飘荡着身子来到那处战圈不远处，小手一招，一朵朵缓缓旋转的火莲，便是滴溜溜的绕着其身体转动了起来。 
　　那正在与萧炎纠缠的魂殿殿主，眼角余光瞟得这一幕，顿时骇得心头一抖，然而还不待他抽身后退，小伊那肉嘟嘟得小手便是指向了他：“伊哇，打！” 
　　“咻！” 
　　随着小伊这道声音落下，十道火莲，顿时连成一条线，飞快的掠过天空，对着魂殿殿主狂轰猛炸了下去。 
　　“轰轰轰！” 
　　十朵火莲接二连三的在天空之上爆炸开来，恐怖的火浪带着可怕的高温席卷开来，让得那些本就退得远远的强者再度急退了一段距离。 
　　“哼！” 
　　十朵火莲，虽说都仅仅只是由不同的两种异火凝聚而成，但在同时爆炸时，仿佛也是起到了一种连锁反应一般，那般威力，强得惊人，就算是强如魂殿殿主，都是被炸得闷哼连连，身体狼狈带起一道青烟，在天空上急速暴退。 
　　身形在天空暴退千丈，魂殿殿主终于是强行稳住身形，咽下涌至喉咙处的鲜血，眼中有着许些震动，显然他是没有料到，这看上去不怎么起眼的火婴，居然拥有着如此强悍的作战能力。 
　　“殿主，这次的比试，你或许得输了” 
　　就在魂殿殿主为小伊所展现出来的强横战斗力震动时，一道鬼魅身影，却是突然出现在其身后，凌厉掌风，毫不留情的便是对着其颈椎劈了下来。 
　　“做梦！” 
　　攻击来得迅猛，但魂殿殿主反应也是极为快捷，几乎是条件反射般的转身，一拳便是与萧炎掌风硬碰在一起，低沉音爆在接触处成形，两人的身形，都是被震得倒飞而出。 
　　“想要杀本殿，你可还嫩了一些！” 
　　身形倒飞，魂殿殿主目光也是一片阴沉的盯着萧炎，森然喝道：“这一次，算你们好运，这个场子，下次本殿会亲自找回来！” 
　　“或许.你没那个机会！” 
　　萧炎眼中，寒意涌动，嘴角，却是掀起一抹冰冷笑容。 
　　见到他这般表情，魂殿殿主心中却是微冷，旋即似是感觉到了什么，猛然转头，炽热的温度迎面而来，在其眼瞳中，又是十朵练成一条线的火莲快若闪电般的掠来，最后，在那漫山遍野震惊的目光中，狠狠的撞在了其身体之上。 
　　“怎么可能” 
　　在那恐怖的狂暴力量席卷其身体时，魂殿殿主心中，也是掠过了一抹惊骇之意。 
　　(本章完)

第1543章   下杀手
　　第1543章 下杀手 
　　第一千五百一十六章  下杀手 
　　“轰隆隆！” 
　　庞大的火焰风暴在天空之上席卷开来，恐怖的高温令得原本湿润的大地都是变得干燥甚至逐渐的干裂起来，陨落之巅方圆千丈之内，除了一些斗圣强者外，其余人都是不敢踏入其中半步 
　　“魂殿殿主，竟然败了” 
　　望着天空上那席卷而开的火焰风暴，整片山脉，都是变得有些鸦雀无声下来，被如此凶悍的攻击正面轰中，就算是魂殿殿主能够捡回一条命，恐怕结果也不会好到那里去，这场决斗，恐怕胜负已分。 
　　一想到此，不少人的眼中，都是涌上凝重之色，魂殿殿主可是中州之上成名已久的巅峰强者，当年在中州之上的凶名，让得中州上无数势力都是为之胆寒，这才奠定了魂殿那等霸主地位，然而如今，这位曾经在中州上掀起过腥风血雨般的强者，却是彻彻底底的败在了一位新生后辈手中。 
　　此战过后，萧炎之名，天府联盟之名，无疑将会成为中州之上的最为瞩目的焦点。 
　　“此子非凡，中州霸主，或许该易位了。” 
　　一些宗派势力的太上长老等强者，心中皆是掠过这道念头，望向天空上某处那道身影的目光中，多了一丝凝重与敬意，这个世界，永远都是强者为尊！ 
　　陨落之巅，天府诸多强者脸上都是在此刻涌上惊喜之色，看向天空上削瘦身影时，眼中充斥着一股自傲，萧炎之所以能够在天府之中拥有着如此之高的声望，正是他用一场场战斗累积而起，今日之战，天府精神领袖之名，名符其实！ 
　　今日这番战果若是传回天府之中，不知道该会是何等的轰动，谁都明白这场战斗的意义，从此以后，这中州上，如果依旧要论势力排名的话，恐怕这一府，就得排到一殿之前！ 
　　日后，中州的霸主，便是天府联盟！ 
　　与天府方面那等喜悦气氛相比，魂殿一方面，却是寂寞无声，那些强者面面相觑着，精神略微的有些恍惚，在不久之前，他们魂殿的威名依旧遍布着中州，任何强者听到他们报出名号，都是得一脸忌惮甚至恐惧，然而，这短短数年时间.曾经令人谈虎色变的霸主，却也是首次尝到了败北的苦涩之味。 
　　“此事，看你们如何向族中交代！” 
　　魂魔老人面色阴晴不定，周围那些目光，让得他感到很是刺眼，当下一拂衣袖，怒声道。 
　　“笑到最后的人，才是真正的胜利者，若是连这等耐性都不曾具备，我魂族，早早的便是消失在了这天地间。”魂千陌面色虽然有些阴翳，但却依旧保持着淡然，他冷冷的瞥了一眼魂魔老人，斥道。 
　　闻言，魂魔老人嘴巴动了动，但旋即还是闭了嘴，一脸的不甘。 
　　魂千陌眼神阴寒，袖中干枯的拳头缓缓紧握：“你们便高兴吧，待得我魂族计划启动，区区天府联盟，弹指间便能让你飞灰湮灭” 
　　在下方无数人心中各自转动着不同念头时，天空上的火焰风暴也是徐徐散去，旋即一道浑身焦黑的身影，自风暴之中被抛射而出，这道身影浑身漆黑，一条条狰狞的伤口布满着身体，甚至隐隐间还能看见其中蠕动的内脏，其气息，也是微弱得不可察觉，显然是受到了极重的重创。 
　　“魂殿殿主.” 
　　望着那道身影，所有人的心都是提了起来，这般狼狈的身影，自然便是被狠狠轰中的魂殿殿主，看他这般模样，显然是再无相战之力。 
　　到了这种时候，一些心存侥幸的魂殿强者，也是彻彻底底的绝望。 
　　“萧炎，此仇，本殿记下了！” 
　　身体无力的对着地面坠落，但那魂殿殿主，却是挣扎着睁开模糊的双眼，一道嘶哑而虚弱的声音，缓缓的传出，最后传进萧炎耳中。 
　　天空上，萧炎目光漠然的望着那坠落下去的魂殿殿主，眼中寒芒却是一闪，斩草要除根，这魂殿殿主虽说现在重伤，但以魂族的手段，恐怕休养数月，他便是能够再度活蹦乱跳，说不定到时候，又是能够来指挥魂殿给他造成一些麻烦，这种事情，可不是萧炎所喜欢见到的。 
　　“既然败了，那便将命留下来！” 
　　心中杀意涌动，萧炎身形一动，直接是在那众多目光的注视下，闪电般的掠向坠落的魂殿殿主，看其杀气腾腾的模样，显然是要痛打落水狗。 
　　“萧炎，你敢！” 
　　突如其来的变故，也是让得魂殿方面大惊，他们没想到萧炎居然如此狠辣，不仅赢了，还要动手杀人。 
　　“哼，我萧家的血债，你便先尝还一些！” 
　　对于那些喝声，萧炎却是丝毫不理，身形一闪，便是出现在了魂殿殿主头顶，一掌便是对着其天灵盖怒拍了下去，看其凌厉掌风，若是拍中，后者脑袋必然如同西瓜般爆裂而开。 
　　望着那自头顶而落的掌风，处于重伤状态而无法动弹丝毫的魂殿殿主眼中，也是涌现了一抹对死亡的恐惧之色。 
　　“萧炎，你这是在找死！”就在萧炎掌风即将轰中魂殿殿主天灵盖时，一道如同怒雷般的暴喝声，陡然在其耳边轰隆隆的响彻而起，旋即其身侧空间一阵扭曲，那面色阴寒的魂千陌便是现出身来，干枯的拳头一握，便是闪电般的对着萧炎轰了过去，看这模样，竟然是想要以此来逼迫萧炎收手。 
　　“哼！” 
　　面对着魂千陌那等攻击，萧炎眼中寒芒一闪，掌风丝毫不减，心神一动，小伊便是出现在其肩膀，小手连挥，一道道火莲便是迅速飞出，然后与魂千陌拳风重重碰撞在了一起。 
　　“砰砰！” 
　　炽热的火浪在爆炸中快速的扩散开来，但那枯骨般的拳头，却是直接穿过火浪，然后快若闪电般的印在了萧炎胸膛之上。 
　　“噗嗤！” 
　　遭受重击，萧炎直接一口鲜血便是喷了出来，魂千陌这一拳心存杀心，不过好在有着火莲阻扰，因此虽然让得萧炎受伤，但却并不致命，而且，就在魂千陌拳头落在他身上时，萧炎的掌风，也是狠狠的拍在了魂殿殿主天灵盖上。 
　　“嘭！” 
　　萧炎的一掌，蕴含了极强的力道，因此，那毫无防御的魂殿殿主，脑袋瞬间便是炸成一团血雾，而且那残留的劲道，还在疯狂的乱窜，瞬息间，便是将其身体炸了个稀巴烂。 
　　一招得手，萧炎也不察看，咽下嘴中的血液，飞身暴退。 
　　“混账！” 
　　萧炎身形刚刚退后，那魂千陌也是发现了身体被轰得稀烂的魂殿殿主，当下眼睛便是赤红起来，充满杀意的咆哮声在天际响起，旋即他猛的抬头，直接盯着萧炎，手掌遥遥一抓，萧炎倒射而过的空间，直接是尽数崩塌，将萧炎封锁。 
　　“死！” 
　　封锁空间，魂千陌身形一闪，便是一脸狰狞的出现在了萧炎面前。 
　　萧炎目光阴森的盯着那一脸狰狞的魂千陌，心神一动， 毁灭火莲便是在袖中的手掌上自动凝聚. 
　　“魂千陌，比试之间，死伤难免，你可莫要坏了规矩.” 
　　然而就在萧炎准备施展毁灭火莲给这老妖怪来上一记时，那身着青衫的童子身影，便是缓缓的出现在了他的面前，平淡的声音， 随之响起，正是丹塔老祖。 
　　“老鬼，你是真的要彻彻底底跟我魂族做对？”魂千陌目光森然的盯着丹塔老祖，一字一顿的道。 
　　“魂千陌，与我说威胁之话，并无作用.”面对着魂千陌的威胁，丹塔老祖却是微微一笑，道。 
　　魂千陌干枯的面皮抖了抖，他知道，有着丹塔老祖阻拦，今日他是不可能将萧炎斩杀，当下眼神阴沉的看向萧炎，沙哑的声音中，充斥着杀意：“萧炎.我魂族的人，可不好杀，日后，你之下场，必定比萧玄凄惨百倍！” 
　　“多谢告知。” 
　　萧炎冷笑道，从魂族的人嘴中听到这种话，他已经不是第一次了。 
　　“哼，下一次若是再交锋，你天府联盟，必亡！” 
　　魂千陌袖袍一甩，森然冷笑，旋即便是转身掠向魂殿殿主身体爆炸而开的地方，手中黑雾涌动，将魂殿殿主那破碎的灵魂吸收而进，然后面色阴沉的落下地面，也不说话，身形一动，便是掠向了陨落山脉之外，在其身后，魂殿的那些强者，也只能灰溜溜的跟了上去。 
　　“可惜，未能将魂殿殿主的灵魂彻底焚毁”望着魂殿的人离去，萧炎一笑，略微有些惋惜，那老家伙收取了魂殿殿主残破的灵魂，以魂族的手段，也不知道能不能将其救活。 
　　“你倒是太过贪心魂族，可不是你想象中的那般容易对付。” 
　　丹塔老祖转过身来，目光盯着萧炎，片刻后，竟然是摇头轻笑道：“我以前从来不相信真的有人能够对付魂族，不过，这一次却让得我略微的有些相信，你这萧族后人，或许真的能够办到这连当年的萧玄，都是无法完成的雄图壮志.” 
　　(本章完)

第1544章 黑色珠子
　　第1544章 黑色珠子 
　　第一千五百一十七章 黑色珠子 
　　轰动整个中州的陨落之巅决战，伴随着魂殿殿主的落败，最终也让人有些意犹未尽的拉下了帷幕，最后的结果，有些出乎不少人的意料，魂殿，这个屹立在中州数百年的霸主势力，在肆无忌惮的跋扈了如此之久后，终于是遇见了一个能够挫他们锐气的强横势力。 
　　天府联盟，这个当初依靠联合几大势力而凑起来，并不被一些老一辈人物看好的联盟，在经历过数年的磨合，却是以一种令人震撼的速度，快速崛起！ 
　　而且联盟之中所汇聚的强者数量，也是让得一些老牌势力惭愧不已，斗圣强者，这放在任何的地方，都是那种老祖级别的镇宗人物，但这在天府联盟之中，却是足足拥有着十数位，这等数量，让得人逐渐的明白天府能够走到今天，倒并非是靠的什么运气之故。 
　　特别是当这些斗圣强者，还拥有着一个击败了魂殿殿主的五星斗圣强者所带领时，那等震慑，更是无人能及。 
　　此战过后，谁都明白，天府联盟之名，将会传遍中州的每一个角落之中，那场轰轰烈烈的大战，也无疑将会被无数人带着敬畏的口口相传。 
　　霸主易位，中州震动。 
　　陨落之巅战局传回天府联盟，也不出意料的引发了宛如天崩地裂般的震撼与狂喜，几乎整整半月之间，整个联盟之中，都是陷入一种狂欢之中，从此之后，天府联盟，将会在中州之上拥有着无可匹敌的声望，而所有的联盟成员，就算是最外围的成员，在与人相识时，也是能够一挺胸膛，满腔的自豪，只因为，在他们的胸前，有着属于联盟的徽章。 
　　联盟的荣耀，即是他们的荣耀。 
　　而在整个天府联盟陷入狂欢的喜庆时，所有人都是不曾忘记，那所带来此次胜利的人 
　　那一日惊天动地的大战，在经过口口相传后，已是变得神乎其神，萧炎在他们的嘴中，也是被说得宛如天神般的人物，那般传言，听得萧炎都是有些忍不住的哑然失笑，不过，在这种相传间，在那些天府联盟的成员心中，却是真正的将他当做了不可侵犯的天神。 
　　这是一种近乎盲目的尊崇，宛如信徒般的虔诚。 
　　当声望累积到某种层次时，也是会在人心中悄然的升华，而无疑，这些联盟成员对于萧炎的敬畏，也是在这种升华中，越发的狂热，对于这种情况，药老等人都是有些感到诧异，但却并未阻止，人，总归是需要有着一个信仰，因为这个信仰，他们会具备着高度的凝聚力，而天府联盟之中，有能力成为这个信仰的，显然仅仅只有着萧炎 
　　联盟中的狂欢，在持续了半个月后，方才逐渐的消退，不过虽说寻常成员兴奋得有些疯狂，但联盟高层，却是依旧保持着冷静，此番险胜魂殿，对于联盟的声望的确有着无可估量的好处，但既然身处了这个顶尖之位，那必然会受到诸多的明枪暗箭，以往魂殿势强，在其凶威震慑下，倒是无人敢怎样，可天府联盟毕竟崛起速度太快，成立时间相对而言可以说极为的短暂，一些中州上的老牌势力，难免会有着一些异样心思。 
　　天府联盟，毕竟与魂殿有着本质的差别，后者行事不择手段，丝毫不顾及其他势力，这种行为，如果不是他们后面有着魂族暗中支持的话，恐怕早早的便是出现了变动，如今的天府联盟一跃成为新的霸主，自然不可能采取与他们相同的方法，毕竟联盟之后，可没有魂族这等背景支撑。 
　　因此，在大战落下之后不久，高层便是传下命令，严禁任何成员借此对外傲然跋扈，一切所行，皆保持着以往的作风，若有所违，逐出联盟！ 
　　在这等严厉的惩罚压制下，天府联盟在获得大胜之后，在外界看来，倒是显得极为的平静，鲜有传出有损联盟形象之事，如此一来，倒是让得不少人暗暗点头，对于联盟，也是高看了许多，虽说如今天府联盟胜了魂殿一筹，可毕竟魂殿依旧存在，而且也损失不大，虎视眈眈之下，就等着联盟一步走错，再度出手 
　　而随着天府联盟在那平静之中安稳上升，中州之上，倒是有着越来越多的原本与魂殿有所仇怨的强者开始加入，以往这些人忌惮魂殿，因此选择隐忍，如今天府联盟横空出世，直接压了魂殿一头，这些人自然是蜂拥而出 
　　对于这成井喷似的成员暴涨，联盟之中，却并未胡乱吸纳，在采取了严格而复杂的审核之后，方才将他们纳为外盟成员，除非一些实力极强并且能够信任者，方才破例的吸纳进入内盟。 
　　在这般有条不紊的吸纳下，天府联盟这个庞然大物的实力，也是再度悄然猛涨。 
　　星界之中，一座幽静深处之中，溪流自林间穿梭而过，最后化为一条银色瀑布，飞落而下，落进下方的清澈湖泊之中。 
　　在湖泊的中央位置，一道人影盘坐在水面上，纹丝不动，周遭荡漾而开的波纹，在靠近他身体十米范围时，便是会自动的消散而去，在他的周身，仿佛是存在着一个极静的气场一般，显得颇为的奇异。 
　　“嗡！”这般极静持续了约莫半日时间，那道人影方才缓缓睁开紧闭的双眸，漆黑眸中掠过淡淡火芒，旋即他低下头，眉头紧皱的望着其手掌上，在其手掌上方半寸处，悬浮着一枚黑色珠子，珠子颜色极为的深邃，一眼看去，仿佛一个小型黑洞般，连灵魂都是有种被扯进去的诡异感觉。 
　　人影，自然便是萧炎，自从陨落之巅那场战斗，已是过了三月时间，这三个月内，天府联盟如同蜕变一般，在发生着翻天地覆的变化，不过这些事情萧炎倒是未曾插手，管理之事，他并不擅长，强迫自己的话，反而得不偿失，而药老等人也深知这一点，因此也是任由他独自的修炼，并未去打扰他。 
　　而有了这些清闲的时间，萧炎也是整日处于修炼之中，萧潇与小医仙青鳞两女颇为的而合拍，也不再怎么粘着萧炎，而且还有着一个古板而严厉的萧晨时刻的催促着她修炼，因此他在大战之后，倒是星界之中最为清闲的人。 
　　在这三个月的修炼中，萧炎等级倒没有什么提升，如今的他，实力稳固在五星斗圣初期的层次，即便现在的焚决已经进化成了准天阶高级功法， 可三月的能量吸纳，对于萧炎也仅仅只是杯水车薪，到了现在，他方才发现，若是没有特殊缘故的话，这斗圣之间的实力，提升是何等之艰难。 
　　不过三月修炼，虽说未能提升等级，但萧炎却是有着额外的收获，那种收获，便是来源于小伊吞噬掉的那虚无吞炎的子火 
　　虚无吞炎，号称能够吞噬天地万物，甚至连能量，斗气都是能够生生吞噬，绝对是真正的无比霸道，那种奇特的吞噬之力，也是让得人极其的眼红，而且，最让得人心动的是，只要能够炼化掉虚无吞炎的子火，那么便是将会有着一些几率得到这种能力，虽说即便是得到了也无法跟虚无吞炎相比，但用来修炼，显然是大利器，因此在这段时间的修炼中，萧炎绝大部分的心神，都是用来关注着那吞噬之力。 
　　关注的结果，并不出萧炎的意料，因为同为异火的缘故，小伊在吞了那虚无吞炎的子火后，萧炎的体内，也是逐渐的凝聚出了一枚黑色的珠子，在这珠子中，萧炎感觉到了一种连灵魂都是能够吞噬进去的吞噬之力。 
　　在初得到这蕴含着吞噬之力的黑色珠子时，萧炎也是欣喜若狂，若他也是能够拥有这种吞噬力量的话，那修炼起来，无疑是有种事半功倍的效果，不过，高兴并没有持续太久，他便是发现，这鬼珠子若是放在体内的话，竟然会逐渐的吞噬他体内的斗气，甚至，萧炎还模糊的感觉到，与斗气被吞噬的同时，好像还有着他的生命力！ 
　　而且萧炎还发现，依靠这种吞噬之力吸收而来的能量，极为的斑驳，而且由于吞噬之力的缘故，导致那些能量之中的斑驳几乎凝构在了一起，就算是他使用 异火，都是极难驱逐，这样一来，吞噬而来的能量，根本不能供他吸收。 
　　“这鬼东西.” 
　　在察觉到这一情况的时候，萧炎的面色也是变得相当难看了起来，这东西不仅没效果，而且还是一个祸害。 
　　“看来这吞噬之力，常人还真是无福消受” 
　　失望的摇了摇头，萧炎瞥了一眼手中的黑色珠子，手掌一翻，将欲将其收入纳戒，其手中粉红火焰一窜，小伊便是窜了出来，肉嘟嘟的手掌一把将珠子抱在怀中，小脸上满是垂涎之色。 
　　“呃？” 
　　见到这一幕，萧炎也是怔了下来。 
　　(本章完)

第1545章 传信
　　第1545章 传信 
　　第一千五百一十八章 传信 
　　“伊哇.给我。” 
　　小伊抱着珠子，满脸的垂涎，那模样就差留些口水出来，这东西从一开始它就十分的惦记，不过萧炎在研究，它也没办法，如今一见到萧炎终于打算放弃，立刻便是冒了出来。 
　　望着小伊这般模样，萧炎也是一怔，如今的前者，灵智越来越高，甚至已是能够用稚嫩的嗓音说出一些话来，不过类似它这种主动要求的举动，还是萧炎第一次看见。 
　　“这东西留着可没什么好处啊”萧炎微微皱眉，道，这珠子之中虽说蕴含着吞噬之力，但却不分敌我，最主要的是这东西连生命力都要吞噬，谁若是放在体内，恐怕只会越来越衰老虚弱。 
　　小伊摇了摇小脑袋，旋即一股粉红火焰便是从其体内涌出，将黑色珠子尽数包裹，然后将珠子就是这般生生的融进了它的身体之中。 
　　见到小伊如此迫切的模样，萧炎迟疑了一下，却并未出手阻拦，小伊虽说只是火灵，但对于危险的感知却是极为的敏锐，如果这黑色珠子对它有害的话，它应该不会表现得如此。 
　　在萧炎的注视下，珠子迅速的彻底融进小伊体内，而就在那珠子消失的霎那，一丝极淡的黑炎也是猛然自小伊体内涌现，然后飞快的对着其脑袋处钻去。 
　　萧炎与小伊心神相同，自然也是能够感应到后者体内的变故，当下面色便是一变。 
　　“噗！” 
　　突如其来的变故，小伊却是显得不慌不忙，一丝丝粉红火线飞快的成形，化为一道火网，将那道黑炎束缚而住，然后火网猛然收缩，生生的将那缕黑炎挤碎成一大片黑色的光点，最后火焰一扫，便是将这些黑色光点融进了小伊身体之中。 
　　“嗤！” 
　　在这些黑色光点融入小伊身体时，只见得其额头处的那一道粉红色莲火印上，居然是逐渐的多出了一些黑色的纹路，看上去略微有种邪异般的感觉。 
　　“伊哇！” 
　　伴随着彻底的吞纳掉那些黑色光点，小伊突然伸出小手，对着面前虚空一抓，顿时间，一个无形的漩涡飞快成形，天地间的能量，飞快的对着其掌心汇聚而来，短短片刻时间，便是化为一团五彩斑斓的能量晶块，最后被小伊全部丢进嘴中。 
　　萧炎目瞪口呆的望着这一幕，他清楚的感觉到，在那些斑驳的天地能量晶块进入小伊体内后，迅速的被分解成原始的能量分子，被它全部的吸收，而最让得他感到震惊的是，在小伊吸收了那些能量晶块后，他清晰的感觉到，突然有着一股股精纯的能量，毫无缘由的出现在了其身体之内 
　　“这” 
　　萧炎一脸的错愕，好片刻后方才心神一动，将那些精纯能量略微炼化，化为斗气融入身体之中。 
　　“这些能量，是这小东西反馈回来的” 
　　萧炎目光灼灼的望着面前的小伊，那些能量，正是被这个小家伙刚刚吞纳掉的斑驳晶块，这些原本不能让萧炎吸收的能量晶块，却是在经过小伊的身体后，化为了精纯能量，反馈了一部分给他。 
　　“伊哇.”小伊得意洋洋的摇晃着小脑袋，在吸收了那些能量晶块后，他身体上的那些粉红火焰，仿佛都是略微明艳了一点，而且，萧炎也隐隐间察觉到，现在的小伊，比起先前，似乎要略强了一点. 
　　“这个小东西竟然也能够修炼？” 
　　心中掠过这道念头，萧炎眼中也是掠过一抹愕然，那吞噬之力，似乎让得小伊也是能够如同人类强者一般，从天地之间汲取能量提升自己，而如果真是这样的话，那以后的小伊，岂不是会越来越强，而与小伊形体心神相连的萧炎，则也是能够随着它的提升而提升.这样说来，萧炎似乎便是多了一个免费的劳工而且还是任劳任怨不知疲倦的那种。 
　　“看来误打误撞下倒是有个不错的结果.” 
　　萧炎磨挲着下巴，对于如何炼化虚无吞炎子火，他没有半点的经验，也只能胡乱的炼化一通，不过好在小伊体质奇异，同为异火的它，完全能够承受这种原本属于虚无吞炎独有的能力. 
　　“呵呵，看来这次修炼，又是让你捣鼓出了一些奇怪的东西啊.” 
　　在萧炎为i此次的收获而略微有些窃喜时，一道熟悉的苍老笑声，却是突然响起，萧炎一抬头，只见得药老正笑眯眯的从天空落下，然后双脚踏上湖面。 
　　萧炎笑了笑，道：“联盟中没什么问题吧？魂殿有没动静？” 
　　“嗯，一切都还好，魂殿么，一些原本我们我探测到的分殿，最近得到消息，他们将人全部撤走了，或许是担心我们再次出手将那些分殿给捣毁了吧.”药老抚着胡须，笑道。“撤走？”闻言，萧炎眉头却是微微一皱，不知道为何，他总是感觉到魂殿最近的举动有些异常，在天府联盟手中吃了这么大的瘪，以他们的性子，不该一直的忍下去啊。 
　　“是不是觉得有些不对劲？”见到萧炎那般模样，药老也是一笑，旋即叹道：“我以前便说过，魂殿应该是有着什么计划，不然的话不会搜集这么多年的灵魂，虽然不知道那计划究竟是什么，但若是让魂殿完成的话，对我们或许不是什么好消息。” 
　　萧炎也是点了点头，魂殿此次交锋落败，颜面大失，魂族之中也是没有半点的动静，让得人摸不清楚这个神秘的种族究竟想要干什么。 
　　“此事我会派探子专门调查，希望能够得到一些情报.” 
　　萧炎默默点头，心中却是有些感到压抑，虽说如今实力达到五星斗圣，可却依旧未能将其父亲从魂族之中救出来，魂族，他从始至终都没有想过去硬闯，不是因为怕，而是如今的萧族，容不得他有任何的闪失，他一出事，便是无人再能够救其父亲，振兴萧族，所以，没有十足的把握，这种大险，不可冒 
　　“五星斗圣.还是不够啊.”萧炎目光微微闪烁，这个实力，的确已是不惧魂殿，但魂殿，却不过只是魂族的一个外部势力而已，他的真正敌人，是那个斗气大陆最诡秘的庞然大物，魂族！ 
　　五星斗圣，放在其他地方，已是巅峰强者，但想要抗衡魂族.却依旧是不够，当年萧玄九星斗圣的实力，尚还陨落在了魂族手中，区区五星，恐怕翻不了太大的浪。 
　　想到此处，萧炎的面色不由得有些阴翳，以他现在的实力，想要快速提升，已是基本没有什么捷径可走，净莲妖火已到手，排名第二的虚无吞炎恐怕落在魂族手中，至于那异火榜第一 
　　萧炎苦笑，那种东西，神物二字恐怕都不足以形容了，想要将其得到，那是痴心妄想。 
　　“异火恐怕是不能再奢想了” 
　　萧炎一声轻叹，心中灵光猛的一闪，手掌一握，一块泛着古老气息的玉片，便是出现在了其手中，古玉之上，布满着神秘的纹路，在古玉中心，一个细小的光点若隐若现，那是其父亲的灵魂印记，此玉，自然便是古族与魂族都是想要得到的陀舍古帝玉！ 
　　一旁的药老见到萧炎突然拿出陀舍古帝玉，也是微微一怔，有些讶然的看向他。 
　　萧炎磨挲着古玉，手指在那个光点上缓缓的抚摸而过，一股歉疚之意，从其心中涌现，身为人子，却是只能眼睁睁的看着父亲在魂族之中受苦，此为不孝。 
　　“父亲.炎儿一直都未曾忘记您，只要我拥有了前往魂族的实力，必然第一时间前去解救您！” 
　　萧炎牙齿紧咬着嘴唇，片刻后，深深的吸了一口气，压抑下心中翻腾的情绪。 
　　“陀舍古帝玉关系到陀舍古帝的洞府，不过这古玉，却是被分为了八块，我想要凑齐，显然是不可能的事。”萧炎目光一闪，脑海之中却是闪过一道画面，那是一片岩浆世界，也是在那里，萧炎遇见了天火尊者。 
　　迦南学院内院地底的岩浆世界！ 
　　在那里，萧炎首次感觉到陀舍古帝玉有异动，现在想来，也的确是疑虑重重，那岩浆世界深处，有着奇异的岩浆生物，它们似乎是在守护着什么东西一样。 
　　“那内院地底，或许该寻一个时间再去探测一番.” 
　　望着陷入沉思之中的萧炎，药老也是无奈的摇了摇头，旋即轻咳了一声，将一张兽皮卷轴递了过来，道：“这是从九幽地冥蟒族传来的卷轴通信，给你的，你看看” 
　　“妖暝？” 
　　闻言，萧炎一怔，有些疑惑的接过卷轴，然后缓缓撕开，一行红色字体，顿时出现在了其视线之中。 
　　“妖凰来袭，九幽黄泉有异变！” 
　　萧炎猛然起身，面色阴沉，可怕的气息连后方那条瀑布，都是别生生的横截而断。 
　　“彩鳞！” 
　　(本章完)

第1546章 凰天
　　第1546章 凰天 
　　第一千五百一十九章 凰天 
　　“怎么回事？” 
　　一旁的药老，见到突然间如此剧烈反应的萧炎，也是一怔，忙道。 
　　萧炎眼神微微闪烁，将手中的卷轴递向药老，后者接过，眉头也是紧皱了起来，他知道萧炎与九幽地冥蟒族之间的关系，而且最主要的，是如今的彩鳞，还在九幽地冥蟒族的九幽黄泉内闭关，这卷轴上所说的黄泉有异变，恐怕与彩鳞有些关系，难怪萧炎反应会如此激烈。 
　　“天妖凰族.这些家伙又是想干什么？”药老皱眉道。 
　　萧炎缓缓的收敛那爆发而开的强横气息，他与天妖凰族之间也是有着不小的间隙，上一次为了解除太虚古龙一族的麻烦，他更是强行抓了妖凰一族的少族长以及两位斗圣强者，以此威胁，让得妖凰一族不敢轻举妄动，虽说这样一来解决了古龙一族的危机，但也是让得他彻底的得罪了妖凰一族。 
　　不过对于这得罪之事，萧炎倒也并不惧怕什么，更何况如今他实力大涨，更是丝毫不惧，只不过让得他略微有些疑惑的是，这天妖凰族，怎么会在这个时候去找九幽地冥蟒族的麻烦？ 
　　“这事你怎么看？” 
　　药老目光看向萧炎，天妖凰族固然强悍，但以如今天府联盟的实力，倒也不怕他们。 
　　“此事不必将联盟扯进来，天妖凰族不是寻常势力，现在联盟刚刚稳定，若是又要与天妖凰族开战的话，难免会引来一些不必要的麻烦，更何况，还有那魂殿在暗中虎视眈眈。”萧炎沉吟道。 
　　“我带上小医仙与青鳞二人，去一趟兽域。” 
　　“只是你们三人？”药老眉头微皱，天妖凰族可不是什么省油的灯，而且兽域还是他们的大本营，虽说现在萧炎实力大涨，但若是孤军深入的话，也有些不太合适。 
　　“放心.”萧炎笑了笑，以他现在的实力，这斗气大陆上除了极少数的地方，有何处不可去？ 
　　“要不将萧晨前辈带上？”药老犹自有些不太放心的道。 
　　“如今联盟正处于风头浪尖，丹塔老祖洒脱自在，难觅其形，联盟总部，必须需要一位够份量的强者坐镇，我若是离开，便只能依靠萧晨先祖。”萧炎摇了摇头，望着药老那担忧的模样，不由得笑道：“老师不用担心，以我现在的实力，就算是遇见六星斗圣，就算打不过，但要脱身却是不难，而且那天妖凰族的族长也并未达到这种层次.” 
　　见到萧炎坚持，药老也不好多说，只能道：“那你打算何时动身？” 
　　“事不宜迟，现在变动身，彩鳞闭关的时间太久，我原本也是有些不放心，这一次正好可以去看看”萧炎笑道。 
　　闻言，药老叹了一口气，道：“多加小心。” 
　　萧炎点了点头，也不多说什么，身形一动，便是化为一道虹芒掠出深山，然后飞快的寻找到小医仙与青鳞二女，最后一行三人，直接是划破空间，全速对着兽域之中暴掠而去。 
　　兽域，庞大的地域，丝毫不逊色中州，而且这里，也同样与中州一般，有着无数的精彩。 
　　兽域之中，最为瞩目的存在，无疑便是屹立在金字塔顶尖的三大族群，太虚古龙，天妖凰族，九幽地冥蟒三大族群，其中太虚古龙一族多年未曾露面，九幽地冥蟒族数量庞大，但在强者质量上，却是弱了天妖凰族一筹，因此，在太虚古龙一族销声匿迹的这些年，天妖凰族在兽域之中的地位，就犹如以往魂殿在中州之上一般无二。 
　　近段时间的兽域，分外的热闹，而这热闹的主角，便是那位于三大族群之中的天妖凰族以及九幽地冥蟒族。 
　　以前谁都未曾料到，天妖凰族，竟然会兴师动众的出动族中大批强者，直捣九幽地冥蟒族总部，而且还将后者围个水泄不通，那般剑拔弩张的对恃，让得兽域之中有些紧张，谁都明白，这两大族群若是开起战来，可不像其他族群那般小打小闹. 
　　因此，在天妖凰族大军包围九幽地冥蟒族的这段时间，无数的眼线，都是时刻关注着局面的变化。 
　　地底深渊，冥蛇地脉。 
　　如今的九幽地冥蟒族总部，处处都是弥漫着一种紧迫的气氛，无数九幽地冥蟒族的强者的目光，都是泛着寒芒的望向地脉之外的天空，在那里，人影重重，一道道巨大的羽翼宛如乌云一般，笼罩着这片天地。 
　　“族长，天妖凰族欺人太甚，居然杀上门来，若是我族没有丝毫作为的话，那日后必然会成为笑柄，到时候还有什么族群敢依附我们？”在冥蛇地脉中央地带的一座雄伟山峰上，站立着十几道身影，其中的一位面色冰寒的老者，正对着前方一道壮硕背影沉声说道。 
　　这位老者的话音一落，也是有着一些声音附和，显然是别天妖凰族这等嚣张举动激起了火气。“墨长老，此事可不简单，此次天妖凰族族长凰天亲自领兵而来，这老家伙可是五星斗圣后期的实力，放眼我九幽地冥蟒族中，谁能与其匹敌？”一位面色有些古板的灰衣老者，也是皱眉道。 
　　“哼，那依你的意思，岂不是要眼睁睁的看着天妖凰族在无数人注视下踩在我九幽地冥蟒族的头上了？”先前那位老者冷哼道。 
　　“话倒不是这么说，此次天妖凰族来袭，其目的，仅仅只是在九幽黄泉之中修炼的那女人，若是将其交出”那面色古板的老者一笑，然而他的话音还未落下，最前方那道壮硕身影，却是一声冷哼，低沉的冷哼，顿时便是让得前者面色有些苍白，急忙住口。 
　　“人，我九幽地冥蟒族绝不会交，一旦交人，别人便当我九幽地冥蟒族怕了天妖凰族，同为三大族群之一，我们还丢不起这个人！此事，谁也不准再提！”壮硕身影转过身来，脸庞之上，充斥着不怒自威的味道，正是如今的九幽地冥蟒族的族长，妖暝！ 
　　听得妖暝如此坚决的话语，那些心存求和的长老也只能压下嘴中的话语，嘀咕道：“可今天便是天妖凰族限定的最后时候，若是不交人的话，那.” 
　　他们最后的话语并没有说出来，但所有人心头都是微微一沉，天妖凰族的族长凰天，那恐怖的五星斗圣后期的恐怖实力，就算是妖暝，都是无法阻挡。 
　　“墨长老，传信发出去了么？”妖暝也是沉默了一下，旋即沉声道。 
　　“已经发出。”闻言，那位墨长老点了点头，旋即迟疑道：“不过萧炎先生真的会赶来么？” 
　　天府联盟力挫魂殿的事，早已经传遍了中州，即便是这兽域之中，也是有着不少人听闻，自然的，萧炎击败魂殿殿主的事，也是随之扩散而开，因此对于这位救星，不少长老都是抱着一些期盼，虽然他们不敢说萧炎能够击退天妖凰族的凰天，但至少他赶来的话，天妖凰族也不敢再如此的嚣张跋扈。 
　　“现在，便静等佳音吧他会来的。” 
　　妖暝笑了笑，目光望向远处的天空，极为肯定的道。 
　　“妖暝.三日时限已到，是交人还是与开战，你可有了决定？”然而，就在妖暝的目光刚刚抬起时，一道蕴含着一种强横威压的平淡声音，却是如同雷鸣一般，响彻在九幽地冥蟒族每一个人的耳边。 
　　听得这个声音，山峰上的那些长老，面色都是变得难看了起来。 
　　妖暝眼神阴沉，身形一动，掠上高空，目光转向山脉之外，那里的天空，巨大的妖凰振动着数百丈庞大的双翼，在妖凰的脑袋上，一道身着紫金袍服的身影，负手而立，一对泛着金色与无比威严的眼瞳，也是对着他投了过来。 
　　“凰天族长，九幽黄泉之中修炼之人，是萧炎的女人，你若动她，萧炎可不会善罢甘休。”妖暝沉声道。 
　　“呵呵，好一个不会善罢甘休.”闻言，那道身着紫金袍服的男子，眼中却是掠过一抹淡淡的嘲讽之色：“萧炎虏我之子，威胁我族，其身更是身怀我妖凰之翼，此人，已是我天妖凰族的敌人，你认为本王，还会在乎他的善罢甘休？” 
　　妖暝眉头紧皱，这个老鬼，看来今日是铁了心要抓走彩鳞了。 
　　“给你最后一分钟考虑时间，给本王最后的答复” 
　　凰天淡淡的望着妖暝，缓缓的道，话音一落，他便是缓缓闭目，而随着他的闭目，这片天地间气氛，顿时变得无比的压抑了下来。 
　　一分钟时间，在紧绷的气氛中，飞速而过，而妖暝却依旧是阴沉着脸色，并没有交人的模样。 
　　待得最后一秒度过时，凰天微闭的双眼，再度睁开，金色的瞳孔中，却是涌上了冰凉寒意。 
　　“既然萧炎有胆擒本王之子要挟，那本王便以其人之道还治其人之身，他的女人，本王也先擒了再说！” 
　　(本章完)

第1547章 两族对恃
　　第1547章 两族对恃 
　　第一千五百二十章 两族对恃 
　　听得凰天那冰冷喝声，妖暝的面色也是缓缓阴沉了下来，今日之事，看来是决然无法善了了 
　　地脉之外，那凰天声音一落，也不再多说丝毫的废话，周遭空间一阵波荡，他的身形便是直接对着九幽地冥蟒总部深处的九幽黄泉暴掠而去。 
　　见到凰天居然如此猖獗的要硬闯，不少九幽地冥蟒族的长老都是面色铁青，这般举动，可是当着那无数人的面扇他们九幽地冥蟒族的耳光！ 
　　“凰天，你不要太过分了，这里可是我九幽地冥蟒族的地盘！” 
　　身为族长，妖暝此时此刻也必须站出来，他身形一闪，便是面色阴沉的出现在了那凰天之前，怒喝道。 
　　“妖暝，你与萧炎暗中联手，偷袭我族中强者，此事本王可记在心中，今日你若是再敢阻拦，那便休怪本王不念与你族中以往的旧情！”凰天面色漠然，一对金色双瞳，冷冷的注视着妖暝，旋即身形一闪，就欲将其越过。 
　　“久闻凰天族长实力超绝，今日便让我妖暝前来领教一番！” 
　　妖暝眼神一寒，这种时候，也顾不得与凰天之间巨大的差距，一声冷喝，蕴含着恐怖劲风的一掌，便是带着一阵阵低沉的音爆之声，对着凰天怒轰而去。 
　　“螳臂挡车，不识好歹！” 
　　见到妖暝竟然敢动手，那凰天的面色也是彻彻底底的阴寒了下来，修长的双指随意一弹，一道金光羽毛便是暴掠而出，旋即快若闪电般的与妖暝凌厉掌风轰在一起。 
　　“嗤！” 
　　两者相触，凌厉的掌风，几乎是一触既溃，那道金光羽毛就如同削铁如泥的神兵利器一般，不仅轻易的撕裂开妖暝那凌厉掌风，更是在其那比金石还要坚硬的手掌之上，留下了一道半寸长的伤口血痕。 
　　一接触之下，竟然便是负伤，妖暝面色也是一变，那伤口之处，金色能量宛如毒液般的迅速扩散，令得手掌那一片的肌肉，都是麻木了下来。 
　　“本王要杀你，易如反掌。” 
　　凰天的身形，宛如鬼魅般的出现在妖暝面前，冷漠的金光眸子淡淡的瞥了他一眼，旋即袖袍一挥，妖暝便是感觉到一股巨力袭来，嘭的一声，直接将其生生震得倒射而下，最后狠狠的射进一座山峰之中，顿时山崩地裂 
　　“族长！” 
　　见到妖暝竟然不是凰天的一合之将，那些九幽地冥蟒族的长老面色也是一变，旋即心中涌上许些暴怒，凰天此举，简直就是在羞辱他们一族！ 
　　“跟他们拼了！” 
　　一些脾气火爆的长老，立刻便是满脸愤怒的冲上天际，然而还不待他们出手，那凰天便是冷漠的一挥衣袖，可怕的金光横扫天际，轻易的将这些长老全部震落天空。 
　　“还有谁？下一次，本王不会再留情。” 
　　凰天一人傲立天空，金光宛如风轮一般在其周身呼啸，整片天空，唯有他一人能够站立，其余九幽地冥蟒族的所有强者，都是根本无法靠近其身体百丈范围，五星斗圣后期的恐怖实力，展露无疑 
　　听得天空上那淡漠的声音，不少九幽地冥蟒族的长老都是面色涨紫，羞辱，这凰天完完全全就是在羞辱他们！ 
　　“嘎吱！” 
　　妖暝从山峰碎石中挣扎着爬出来，也不管嘴角挂着的血迹，他目光血红的盯着天空上凰天的身影，双拳犹如暴怒，捏得嘎吱作响。 
　　“结阵！” 
　　森冷得宛如刀锋的声音，从妖暝牙齿缝隙中传出，顿时间，杀意滔天而起。 
　　“是！” 
　　听得妖暝的话，那所有的九幽地冥蟒族长老都是面色阴寒的齐齐应喝，旋即只听得一阵阵破风声响起，起码将近百道身影掠上天空，彼此之间，隐隐间透着一丝丝的玄奥。 
　　“盘蛇大阵！” 
　　伴随着众多长老齐声怒喝，一道道光柱顿时自他们体内暴涌而出，最后彼此间互相连接，短短一分钟不到的时间，天空上，一个足有千丈庞大的阵法， 便是出现在了众多目光之中，那隐隐间自大阵之中弥漫而出的恐怖威压，令得不少人略微的有些变色。 
　　“盘蛇大阵.” 
　　天空上，凰天眉头微微一皱，这大阵的名头他自然也是听说过，当年九幽地冥蟒族依靠着这大阵，可是剿杀过不少实力超强的强者。 
　　“大阵倒是不错，可惜没有一个能够看上眼的阵眼。”凰天淡淡的道，说着话时，他的目光，也是瞥向了那投身于大阵中心位置的妖暝。 
　　“嘶！” 
　　对于凰天的话语，妖暝却是面色阴寒的选择无视，手印接连变幻，一道光柱从其体内射出，最后射进大阵之内，顿时，整个大阵，都是在此刻轰隆隆的颤抖了起来，无穷的能量光芒在大阵之中扭曲凝聚，最后化为一条数千丈庞大的巨蛇，巨蛇浑身弥漫着古老的气息，显得威势极强。“结天凰古阵！” 
　　就在那巨蛇出现时，那远处天空上，天妖凰族的诸多强者，也是迅速分错而开，旋即在一道整齐大吼声中，一道惊天动地的唳声，也是响彻在了这天地之间。 
　　随着这道唳声响起，一道体积丝毫不弱于那巨蛇的巨凰，也是振动着千丈巨翼，以一种遮天蔽日之样现身而出，旋即便是与那巨蛇对恃起来。 
　　见到天空上这般震撼对恃，这地脉周围那一道道目光也是倒吸着冷气，显然他们都是未曾料到，这双方的强者，居然将各自的镇族大阵都是给施展了出来 
　　天空上，凰天目光平静的扫了一眼恒立在前方的巨蛇，身形一动，便是化为虹芒对着九幽黄泉掠去。 
　　“杀！” 
　　见状，那妖暝顿时一声怒吼，那由诸多长老齐力凝聚的通天巨蛇，巨大的蛇尾一甩，顿时那片空间齐哗哗的骤然爆裂而开 
　　面对着这等恐怖声势的攻击，那凰天眉头只是微微一挑，却并未出手对抗，而是速度不减的对着九幽黄泉掠去，而就在那巨尾即将轰中其身体时，后方天空，猛的传出嘹亮的唳叫之声，一道宛如金光所凝的巨翼穿透空间而来，与那巨蛇撞在一起。 
　　“嘭！” 
　　天空之上，恐怖的气浪扩散而开，而那凰天，身形几个闪烁，却是在那无数道目光的注视下，直接出现在了那九幽黄泉所在的上空。 
　　“混蛋！” 
　　见到竟然让凰天顺利闯过去，妖暝顿时大怒，刚欲指挥巨蛇调转攻击，那由对方大阵所凝聚而成的巨凰却是飞扑而来，对着他们展开了凌厉的攻势，让得他不得不赶忙收神对付。 
　　在妖暝等人被妖凰族的强者缠住时，那凰天淡漠的目光，却是投向了下方的九幽黄泉，如今的黄泉水面，已是化为了一层层极为厚实的坚冰，极其阴冷的寒气，源源不断的从中涌出。 
　　“这萧炎的女人倒也不凡，竟然能够在这种地方修炼” 
　　凰天的眼中，掠过许些诧异，这九幽黄泉，他虽说能够来去自如，但也不敢就呆在里面修炼。 
　　“先把她抓出来再说。” 
　　凰天目光微闪，伸出大手，对着下方九幽黄泉狠狠一握，那湖面上厚实得无比的玄冰，居然直接是寸寸爆裂而开，最后在一连窜砰砰的声响中，炸成了一团团的冰雾。 
　　随着玄冰爆裂，下方再度涌现了九幽黄泉的湖水，凰天眼睛微眯，隐隐间仿佛是能够感觉到那自黄泉之底渗透而出的一种奇异威压。 
　　“给本王出来！” 
　　凰天并未有太多的迟缓，眼中寒芒闪烁，大手一抓，那九幽黄泉便是犹如泛起了惊涛骇浪一般，一道道水柱居然是生生的被凰天抽离而起，一时间，这片天地间，数十道巨大水柱冲天而起，倒是显得极为的壮观。 
　　妖暝望着那被凰天搞得天翻地覆的九幽黄泉，心中也是暴怒异常，但他却是被拖得丝毫动不了身，当下心中只能祈祷彩鳞不会受到什么干扰，虽然他也明白这是异想天开，照凰天这么搞下去，迟早会真的将彩鳞从黄泉之底抓出来 
　　“萧炎兄弟，答应你的事，我恐怕是无法完成了.” 
　　凰天面色漠然的望着九幽黄泉，现在的黄泉已经出现了一个深达其底的漩涡，目光透过漩涡，望向最深处，似乎能够看见一道倩影。 
　　望着那若隐若现的倩影，凰天再度伸出手掌，掌心吸力暴涌，然而就在他欲将那道身影从黄泉之底扯出来时，其手臂突然一抖，猛然抬头，只见得那天际之边，一道身影宛如奔雷般的暴掠而来，在那道身影暴掠间，一个足有千丈庞大的虚影，也是跨空而来。 
　　“哞！” 
　　愤怒而低沉的奇异音节，猛然降临这片天地，可怕的灵魂音波，也是以一种恐怖得无法形容的速度，狠狠的轰在了那措手不及的凰天身体之上。 
　　“嘭！” 
　　面对着这等凶悍的灵魂音波冲击，那凰天的身形，直接倒飞而出，沿途撞毁了数座山峰后，方才狼狈的稳下身来，但那响彻天地，并且随之而来的冰冷喝声，却是让其一张面色，变得铁青了下来。 
　　“凰天老狗，你找死！” 
　　(本章完)

第1548章 交手
　　第1548章 交手 
　　第一千五百二十一章 交手 
　　骤然响彻而起的冰冷喝声，如同怒雷一般，轰隆隆的在这一片天空之下传开，让得那无数道惊疑不定的目光都是顺着那喝声传来的方向望了过去。 
　　在那无数道目光所汇聚的天空，巨大的虚影迅速散去，一道身着黑衫，面色冰冷的青年，便是出现在了众多视野之中，当下， 一道道惊呼声，便是此起彼伏的响起。 
　　“萧炎？！他怎么会出现在这里？” 
　　“据说那天妖凰族此次想要九幽地冥蟒族交的人，便是那萧炎的女人，如今看来，果然不假” 
　　“嘿，看来这次有好戏看了，这萧炎可不是什么省油的灯，连魂殿殿主都是败在了他的手中，今日这凰天，可真是碰到硬点子了。” 
　　“嘁，区区一个人类而已，怎能跟凰天大人相比？我们魔兽一族的战斗力，可不是同等级的人类能够相比的，这萧炎如今在中州声名显赫，这一次来我兽域，倒是要让他见识见识我们魔兽一族的强横之处！” 
　　“萧炎兄弟！” 
　　这般变故，也是立刻引起了正被死死纠缠而住的妖暝所察觉，目光一扫，当下惊喜之色便是涌上脸庞，只要萧炎能够及时赶到，今日的这番大麻烦，也算是能够平息而下。 
　　远处天空，萧炎对着妖暝微微点头，旋即便是低头望向下方的九幽黄泉，袖袍一挥，那被凰天强行吸扯而出水柱，被他再度轻轻的送入黄泉之中，而那个巨大的漩涡，也被其抹平而起。 
　　做完这些，萧炎方才抬头，冰冷彻骨般的目光望着不远处从废墟巨石中缓缓升空而起的凰天，心中，却是逐渐有着杀意升腾，闭关之间，最忌讳的便是强行打扰，这之中一个不慎，不仅会令得修炼之人前功尽弃，而且还会有着性命之危，先前凰天的那些蛮横举动，显然是丝毫不顾彩鳞的死活，这种事，萧炎无法容忍。 
　　“你便是那个萧炎？” 
　　萧炎的面色冰寒，那凰天同样是一脸的阴沉，泛着金光的双瞳盯着萧炎，缓缓的道：“你总算是来了.” 
　　“你是想要逼我现身？”萧炎眉头微挑，这凰天对于自己的到来，倒是丝毫没有什么惊讶，看来后者的目标，并非是彩鳞，而是他。 
　　“这么多年，你是第一个敢擒我族长老，以作人质的人”凰天注视着萧炎，体内却是逐渐的平息着先前被萧炎黄泉天怒狠狠轰中，而导致有些眩晕的脑海。 
　　“在你的身体上，我能够感觉到天妖凰族的味道，看来真如长老所说，你身怀妖凰之翼光凭这两点，你便将会被列入我天妖凰族必杀名单之中。” 
　　“今日，本王便用你的性命来告诉所有人，犯我族忌讳者，不论是谁，杀无赦！” 
　　伴随着凰天那最后一字的落下，璀璨金光，猛然自其背后席卷而开，一对足有数百丈庞大的金色羽翼，自凰天背后延伸而出，远远看去，金光笼罩，弥漫着威严与尊贵。 
　　萧炎面色冷漠的望着凰天，对于后者所说的一条条罪状，却是嗤之以鼻，他本意并不想真的与天妖凰族结成死敌，因此当初在抓了他们那少族长以及两位长老后，都是未取三人性命，只是将他们软禁下来，而且后来伴随着东龙岛逐渐的稳定大局，也是将三人都是放了回去，从某种方面来说，他已是表达了一些自己的意思，但是看今天这模样，他方才发现，他的善意表错了地方，他的那种种举动，在天妖凰族看来，并非是善意，而是一种另类的软弱 
　　而既然善意无法被人接受，那么看来便只能用最野蛮的方式. 
　　“好一个杀无赦天妖凰族倒当真是霸气，不过就是不知道，凰天族长，究竟是否有着说这话的资格？”萧炎淡淡一笑，道。 
　　“不要以为打败了魂殿殿主，你便够格在本王面前嚣张！” 
　　凰天眼神一寒，背后那巨大的金色羽翼轻轻一震，他的身形便是以一种极端恐怖的速度撕裂空间，近乎瞬移一般出现在了萧炎面前，大手猛然轰出，金光涌动，化为一只金光璀璨的巨爪，狠狠的对着萧炎一抓，而伴随着这一爪的挥下，萧炎周遭空间，顿时砰砰的爆裂而开 
　　“黄泉掌！” 
　　凰天恐怖的速度，也是让得萧炎眼神微微一凝，但他却并未闪避，手印一变，足有百丈庞大的能量手印便是脱手而出，在那手印之上，粉红色的火焰不断的窜动着，显得威力十足。 
　　“砰！” 
　　一掌一爪在天空上轰然相撞，狂暴的能量劲风疯狂的席卷而开，连那天空上的云朵，都是被生生撕碎而去。 
　　正面交轰，一股巨力也是倾泻而来，让得萧炎身体一震，脚步蹬蹬的急退了几步，那凰天毕竟是五星斗圣后期的强者，而且本体还是天妖凰，硬碰的话，萧炎倒的确是讨不了太多的好处。 
　　不过虽说萧炎被震退，但那凰天看上去也好不到哪里去，能量手印之上掺杂的粉红色火焰，直接是令得那凰天的手掌飘出许些焦臭味，显然是吃了净莲妖火的亏。“不愧是净莲妖火.” 
　　凰天面色冷漠的瞥了一眼有些焦黑的手掌，其上金光涌动，立刻便是将那里的灼伤修复而去。 
　　萧炎并不说话，肩膀一抖，一对青红骨翼便是舒展而开，骨翼一振，其身形也是迅速后退，这凰天速度太快，近距离交战对他好处不大。 
　　“在本王面前比试速度”见到萧炎这般举动，那凰天却是嗤笑一声，背后双翼一振，那低沉的破风声，顿时轰隆隆的在天空响起，而其身影，却是以一种肉眼不可见的速度，暴掠向萧炎，几乎是瞬息间，便是追上了萧炎。 
　　“砰！” 
　　追上萧炎，凰天金光涌动的一拳，直接狠狠对着前者脑袋轰了过去。 
　　面对着凰天的攻击，萧炎眉头微皱，手掌一握，粉红色火焰便是涌现而出，然后对着面前的凰天一拳轰去。 
　　“嗤！” 
　　萧炎的拳头，准确的轰在凰天那道身影之上，然而在接触的霎那，却是直接是从中穿了过去。 
　　“残影？！” 
　　见状，萧炎眼瞳微微一缩，身体几乎是条件反射般的转身，双臂飞快的交叉护在面前。 
　　“砰！” 
　　就在萧炎转身的那一霎，金光拳头自那片空间破空而出，旋即快若奔雷般的轰在其双臂之上，那恐怖的力道，生生的将萧炎震飞了数百丈，然而那被震飞而出的萧炎，身形刚落，还不待抬头，凌厉拳风，再度自面前凶悍袭来，那般速度，让得人略微有些变色。 
　　“萧炎，让你见识一番，我天妖凰族的妖凰步！” 
　　天空上，一道道金光残影连绵不断的出现在萧炎四周，那密密麻麻的凌厉拳风，将萧炎全身上下每一处部位都是笼罩而进，可怕的拳风，将方圆百丈之内的空间，都是生生轰成了碎片. 
　　“好可怕的速度，天妖凰族本就以速度见长，这凰天的速度若是施展到极致，就算是六星斗圣强者都无法赶上他，这一次那萧炎算是踢到铁板了，据说他的速度也是不慢，不过与凰天族长一比，却是不值一提啊。” 
　　无数人望着那令人眼缭乱的战圈，皆是暗暗摇头。 
　　远处，妖暝见到这一幕眉头也是皱了皱，眼中略微的有些忧虑，现在的情况，似乎萧炎落入了下风。 
　　“轰！” 
　　由密密麻麻的金光人影所形成的战圈中，萧炎的身体不断的在一个较小的范围之中进行着高频率的闪避，这凰天算是萧炎这些年遇见的对手中，速度最快的人，后者的速度，即便是他，都是自愧不如，身为天妖凰族，凰天的确是得天独厚. 
　　在刚开始的交手中，萧炎也的确是被对方那般速度弄得略微的有些失措与狼狈，这些拳影，看似虚幻，可一旦落在身体上时，便是会在瞬间转化成实质，端得是诡异莫测， 不过好在如今的萧炎战斗经验同样是无比的丰富，因此在落入下风后，也是迅速的冷静了下来，在闪避的同时，也是逐渐的凝神，搜索着那凰天的移动轨迹，比速度，他的确是比不过凰天，但萧炎也同样是拥有着凰天不具备的优势，那便是灵魂力量。 
　　漆黑眼瞳之中，充斥着金光人影的倒影，这些人影，脸庞之上都是噙着森然笑容，凌厉掌风，源源不断的对着萧炎周身要害招呼而去，短短十几秒间，便是让得萧炎体内气血有些翻腾起来。 
　　然而，在这等尽落下风间，萧炎却是缓缓闭目，身形的闪避，也是变得缓慢了一些，可就是这等缓慢闪移，却是刚好将那重重拳影避开。 
　　萧炎双眸紧闭，灵魂感知，却是弥漫在了天地间，周围那肉眼无法捕捉的金光身影，也是缓缓的减慢了起来. 
　　伴随着这种身形的减慢，某一刻，萧炎紧闭的双眼骤然睁开，那眼瞳之中密密麻麻的金光人影，终于是悄悄虚幻. 
　　（推荐一本白金大神新作，骷髅精灵的雄霸天下，起点著名的热血流派，看得人沸腾不已，强烈推荐大家去看一下，首页双榜都能找到。） 
　　(本章完)

第1549章 九色光柱
　　第1549章 九色光柱 
　　第一千五百二十二章 九色光柱 
　　“所谓天凰步，不外如是！” 
　　萧炎漆黑眼瞳之中，漫天金光人影迅速虚幻，最后凝为一道身影，出现在其左侧，萧炎心中掠过一抹冷笑，身形直接是丝毫不理会周围那密密麻麻的拳风，其眉心处，族纹飞快的涌现，而其气息，也是在此刻陡然暴涨，生生的提升到了五星斗圣中期的地步！ 
　　气息暴涨，萧炎双指并曲，粉红色的火焰飞快的在指尖高度凝聚，最后化为一道半寸长，几乎宛如实质晶体般的手指，直接洞穿重重人影，最后狠狠的点在了那金光之后的一道拳头之上。 
　　“嗤！” 
　　在粉红色的晶体手指点在那拳头之上时，周遭天地金光顿时一黯，那密密麻麻的金光人影，直接是凭空散去，最后那满脸错愕的凰天，便是出现在了萧炎面前，显然很是惊诧萧炎竟然能够识破妖凰步，直接将他的本体揪了出来。 
　　“凝火指！” 
　　完全由异火所凝聚而成的攻击，也是唯有现在的萧炎那种强横的灵魂力量，方才能够将其施展得如此完美。 
　　看似绚丽脆弱的晶体手指，然而当其落在那拳头之上时，那拳头之上所弥漫的磅礴金光斗气，却是以一种惊人的速度飞快的被消融而去，旋即，那晶体手指，便是如同锋利无比的尖锥一般，撕裂开凰天拳头之上的斗气，狠狠的插进其拳头骨骼之中。 
　　“混账！” 
　　拳头之上突然间传来的钻心剧痛，令得凰天面色立刻阴寒下来，背后巨大的金光羽翼宛如刀刃一般撕裂天空，快若闪电的对着萧炎削了过去。 
　　“爆！” 
　　面对着凰天的攻击，萧炎飞身暴退，旋即手印一变，嘴角掀起一抹冷笑，顿时，那留在凰天掌心中的粉红晶体手指，骤然化为恐怖火浪爆炸而开。 
　　粉红色的火浪在天空上席卷开来，那等可怕温度，瞬间便是将这片天地间的水分尽数蒸发，而在火浪扩散间，凰天暴怒的低吼声，也是随之传出，显然是吃了一个不小的瘪。 
　　天空上的火浪在扩散之后，便是迅速变淡，那凰天的身影，则是再度出现在了众人视野之中，而在见到如今凰天那副模样时，不少人面皮都是抖了抖。 
　　如今的凰天，已是没有了先前的从容，浑身衣衫被烧毁大半，整条手臂，都是处于焦黑状态，在其掌心处，一个血洞几乎贯穿整个手掌，伤口并没有鲜血的流出，因为连血脉，都是已被那高温所损坏，若非那凰天先前反应及时，整条手臂恐怕都是得当场报废。 
　　“可惜.” 
　　飞退的萧炎，见到这一幕，却是略感惋惜的摇了摇头，好不容易逮到这凰天托大的机会，竟然没有真正的重创于他。 
　　“不过这家伙那恐怖的速度彻底施展起来，也是有些棘手，能够成为妖凰一族的族长，的确是有着几分本事”一番交手，即便是萧炎凭借着净莲妖火之利，也不过只是让得凰天吃了一些不算致命的亏，与魂殿殿主比起来，这凰天反而还要显得更加的难以对付。 
　　不远处的天空，凰天面色异常阴沉，他低头打量着自己此刻的狼狈模样，片刻后，却是怒极反笑了起来：“好，好，真不愧是能够打败魂殿殿主的人，本王今日，倒还真是小觑了你！” 
　　萧炎面色平静，心中却是警惕了起来，他能够感受到，这凰天体内的浩瀚斗气，此刻剧烈的波动了起来，看来这位天妖凰族的族长，也是震怒了起来。 
　　“轰隆隆！” 
　　伴随着凰天体内浩瀚斗气沸腾起来，那天空上，也是突然间涌出滚滚乌云，低沉的雷鸣之声，自乌云之中传出，响彻在大地之上。 
　　“妖凰圣像！” 
　　乌云重现，那凰天猛的仰天咆哮，旋即其身体，便是迅速膨胀而开，金光暴射间，一道足有数千丈庞大的妖凰，便是遮天蔽日的出现在了这苍穹之下，一股股恐怖的威压排山倒海一般扩散而出，让得不少围观的强者都是胆颤心惊，这凰天，居然是变幻成了本体. 
　　“竟然把凰天逼到这种地步” 
　　妖暝见到这一幕，眼中也是掠过许些惊讶，旋即化为凝重，化为本体之后，那凰天的实力至少提升了三层，萧炎的情况，恐怕不容乐观。 
　　望着天空上那庞然大物，萧炎面色也是逐渐的凝重起来，天妖凰羽若精铁，这凰天变幻成本体，就算是硬生生的抗下三星甚至四星斗圣强者攻击，都是能够安然无恙，再加上他那恐怖的速度，简直就是杀戮机器，双翼一振，任何东西都是会崩离破碎. 
　　“这下可是有些棘手了” 
　　“呼呼.” 
　　凰天所化的巨大妖凰，双翼轻轻扇动，天地间狂风便是大作，他锐利的双瞳盯着萧炎，眼中掠过一抹残忍之色，他要让后者以最为狼狈的的姿态败在他的手中。 
　　“轰！”念头闪过，凰天那足有千丈巨大的双翼，猛然一震，顿时，这片天空，仿佛都是在霎那间黯淡了下来，那道巨大的身影，以一种惊人的速度，撕裂空间，于是，一道巨大的黑色空间裂缝，一闪下，便是横挂在了天空之上，宛如怒雷般的音爆，将一些靠得近的强者耳膜震得鲜血直流，下方高耸的山峰，也是在那种可怕的冲击气流下，生生的爆裂成灰烬 
　　“嘶” 
　　这一幕，直接是让得不少人都是倒吸了一口凉气，这种冲击之势，根本不需要施展任何的斗技，现在的凰天，他的身体，便是最为可怕的斗技！ 
　　沾之者死！ 
　　就算是斗圣强者，被生生撞中，身体也是会顷刻间爆炸成一团血雾！ 
　　漆黑眼瞳之中，模糊的庞然大物宛如惊雷般的撕裂天空而来，即便是还隔着极远的距离，但那恐怖的风压已是临近身体，乱流宛如风刃一般，狠狠的自萧炎身体上掠过。 
　　“哞！” 
　　萧炎面色凝重，双手飞快结印，巨大的灵魂虚影，迅速的出现在了其身体之外，然后，那惊天动地的灵魂音波，再度暴吼而起，狠狠的撞击在凰天那巨大的身影之上。 
　　这凰天的肉体，的确强悍的恐怖，但面对着这些家伙，萧炎却并非是束手无策，天境大圆满的灵魂，正是他们的克星！ 
　　“砰！” 
　　庞大的身体被灵魂音波正面击中，凰天的速度，也是被迟缓了下来，身体上宛如精铁般的羽毛，直接是被生生的掀翻了一些，其灵魂，也是在这种音波冲击下，出现了剧烈的疼痛。 
　　“混账！” 
　　被灵魂音波击中，那凰天的眼睛也是变得血红了起来，他目光怨毒的盯着萧炎，死咬着牙扛着灵魂之中的剧痛，双翼再度一振，依旧是狠狠的对着萧炎冲撞而去，只要他冲中萧炎的身体，后者必然身亡！ 
　　在凰天这般拼命下，那黄泉天怒所造成的迟缓，立刻便是被缓解，而去他反而以更加凶悍的速度冲击而来，看那模样，显然是打算对萧炎一击毙命！ 
　　“哞！哞！哞！” 
　　见到凰天如此拼命，萧炎面色也是微微一变，这种时候，他无法撤退，凰天的速度比他快，他一撤，必然被追上，到时候，那种可怕的冲击，就算他对自己的肉体相当有自信，恐怕都是会瞬间重伤，当下，萧炎眼中也是掠过一抹狠色，双手再度结印，虚影涌现，这一次，萧炎直接连续的施展了三次黄泉天怒！ 
　　三次黄泉天怒，三道灵魂音波冲击，那些原本便是退得远远的强者，这一次，直接是被震得鲜血爆喷，满脸惊骇的迅速后退。 
　　“砰砰砰！” 
　　三道巨大的灵魂音波冲击，一道接一道的狠狠轰在凰天身体之上，直接是将后者身体上的那些金色羽毛，都是生生炸裂而开，那璀璨的金光，一下子便是黯淡了无数倍。 
　　被硬生生的轰了四记黄泉天怒，就算是以凰天的强悍，灵魂都是剧烈的颤抖了起来，钻心的刺痛弥漫着身体每一处，让得他连振翅的力气，都是不曾具备。 
　　“好恐怖的灵魂音波”远处的妖暝，也是心有余悸的望着萧炎的方向，这种程度的灵魂冲击，他恐怕顶多挨上两道，灵魂便是得崩溃，这凰天居然能够连抗四道而不亡，五星斗圣后期的实力，当真是恐怖异常。 
　　“萧炎，本王看你还能施展几次！” 
　　灵魂深处，刺痛刺骨，在这等难以忍受的剧痛下，凰天的神智，都是有些模糊与疯狂了起来，巨大的双眼如同要滴出鲜血一般，狰狞的望着不远处神色同样是萎靡了许多的萧炎，艰难的控制着双翼，狠狠一振。 
　　“轰轰！” 
　　双翼振动下，凰天那庞大的身体，这一次直接是出现在了萧炎前方数百丈，可怕的气流，疯狂的撕扯着萧炎的身体，其身体表面翻滚的斗气，几乎是瞬间，便是被那能够轻易摧毁山峰的乱流，震散而去。 
　　“糟了.” 
　　见到这一幕，妖暝等人面色顿时剧变。 
　　漆黑眼瞳之中，血红的巨瞳也是反射而出，萧炎望着那几乎下一瞬便是会与他撞击的凰天，并没有后退，而是手掌一抬，一朵呈现六种颜色的绚丽火莲，便是缓缓的浮现而出，一股毁天灭地般的气息，悄然扩散 
　　不过，就在当萧炎即将甩出手中这由六种异火凝聚而成的火莲时，那下方的九幽黄泉之中，却是突然炸裂而开，一道通天光柱，暴掠而出，横插在萧炎与凰天之间. 
　　光柱，呈九色！ 
　　（ 
　　又是一个周初，某个时候，真的很想异想天开的知道，如果每一个看了更新的读者朋友，能够返回首页，为我们的斗破投上一张免费的推荐票，那结果会是如何的绚丽与惊人？ 
　　我们来试试？） 
　　(本章完)

第1550章 彩鳞出关
　　第1550章 彩鳞出关 
　　第一千五百二十三章 彩鳞出关 
　　庞大的九彩光柱，直插天际，绚丽的光泽，让得这片天地间都是变得多姿多彩了起来. 
　　“这是.” 
　　突如其来的变故，也是让得不少人有些震惊与错愕，显然是不明白这九彩光柱，究竟是从何而来。 
　　“这种威压.”妖暝等九幽地冥蟒族的长老，却是面色惊疑不定的望着那道光柱，从那光柱之中，他们居然感受到了一种源自血脉与灵魂之中的威压. 
　　“砰！” 
　　在那无数道惊愕目光的注视下，凰天巨大的妖凰身体，却是收力不急，直接狠狠的撞在了那光柱之上，顿时，一道惊天动地的巨声，便是陡然自天空上响彻而起，整个天空地面，都是在这等猛烈撞击下，颤抖了一下。 
　　“咔嚓咔嚓！” 
　　在凰天倾力狠狠撞击了一次，那呈现九彩的光柱，也是宛如实质一般，竟然裂开了一道道巨大缝隙，旋即，光柱表面，爆炸而开，一条足有近千丈庞大的九彩蛇尾，猛的自光柱之中暴射而出，一个甩动下，便是将凰天的身体死死缠绕而住，光柱崩裂，一条体形比起凰天还要大上一分的九彩巨蟒，极具冲击性的出现在了无数道目光之中. 
　　“嘶” 
　　望着那横贯天地的九彩巨蟒，一道道倒吸冷气的声音，立刻此起彼伏的响了起来，诸多目光之中，都是涌上了震撼之色。 
　　“这是.七彩吞天蟒！” 
　　九幽地冥蟒族的那些长老，目光错愕的望着那绚丽的巨蟒，巨蟒通体呈现九色，斑斓绚丽，人身大小的蛇鳞，泛着斑斓光泽布满着那庞大的身体，蛇身缓缓蠕动间，隐隐间透着一种连山脉都是能够轻易绞碎的苍劲之感，震撼人心！ 
　　“不是七彩吞天蟒是传说中的.九彩吞天蟒！” 
　　妖暝此刻的心中，也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，九彩吞天蟒，那可是只存在于远古传说之中的神兽，这等存在，从某种方面来说，比起蛇类魔兽的先祖远古天蛇，还要更加的强悍，只不过因为他们那极为稀少的数量，方才令得七彩吞天蟒的声名，远远不如远古天蛇，但身为九幽地冥蟒族的族长，妖暝自然是知道这九彩吞天蟒的厉害 
　　九彩吞天蟒，这就算是在远古的时候，出现的次数都是屈指可数，而且每一次的出现，都是在蛇族之中引起过惊天震动，妖暝从来都没有想到过，他竟然能够亲眼的见到那仅仅只存在于传说之中的神兽. 
　　如今的九幽地冥蟒族，算的上是蛇族之中与远古天蛇血脉最为接近的族群，然而，这等自傲，与九彩吞天蟒相比，却是不值一提，因为，九彩吞天蟒的血脉，从某中层度上来说，比起远古天蛇，尚还要强上几分。 
　　而那种血脉的威压，也是源自于此！ 
　　“那彩鳞竟然拥有着这等身份，难怪萧炎要让她来九幽黄泉修炼.”这种时候，妖暝也终于是明白，为何萧炎会让彩鳞在那连他都是无法久留的黄泉之中修炼。 
　　“九彩吞天蟒？！怎么可能？大陆上怎么可能还有九彩吞天蟒存在！” 
　　庞大的身体被死死的束缚着，望着面前那吐着蛇信子，一对七彩蛇瞳冰冷盯着自己的九彩巨蟒，那凰天眼中也是涌现了震惊之色，无法置信的失声吼道。 
　　面前的巨蟒，可是能够与天凰媲美的存在，怎会依旧还存在于世间？ 
　　面对着凰天不可置信的吼声，那九彩巨蟒蛇瞳依旧冰冷，只是那死死缠着他身体的蛇尾，却是逐渐的加重力道，那恐怖的挤压之力，居然是将凰天身体之上宛如精铁般的羽毛，生生的勒断了去，骨骼嘎吱嘎吱的怪异声响，不断的从凰天体内传出，甚至，那一片空间，都是在此刻变得有些扭曲了起来 
　　“该死的！” 
　　感受着那充斥着身体的强力挤压，凰天巨大的眼瞳之中，也是掠过一抹震惊与恼怒，仰天一道尖锐的唳声，璀璨的金光，铺天盖地的自其体内射出，而在金光的渲染下，凰天身体上的羽毛，居然自动竖起，宛如锋利的刀刃一般，疯狂的劈砍在九彩巨蟒身体之上，当下，天空上便是响起了叮叮当当的声响，火不断的溅射而下，宛如一场火雨。 
　　“嘶嘶！” 
　　面对着凰天的挣扎反击，那九彩巨蟒蛇瞳之中，也是掠过森冷之色，只见得其蛇头一晃，那蛇嘴之下的数十道七彩蛇鳞突然自动掉落，旋即摇身一变，便是在众多惊骇目光中，化为数十条巨大无比的七彩吞天蟒，然后彼此蛇尾缠绕，如同一个蛇网一般，将凰天重重包围，最后.数十条七彩吞天蟒齐齐仰天长鸣，蛇网以一种肉眼可见的速度，猛然缩小！ 
　　“轰轰轰！”蛇网缩小的速度快得恐怖，而在其缩小间，一股无法形容的挤压之力，在那蛇网之内成形，乃至于那一片的空间，都是在瞬间便是崩溃 
　　“吱吱！” 
　　深处那可怕的挤压之力中心，就算是以凰天的实力，都是不由得有些心惊肉跳起来，若是被轰中的话，即便是他，今日恐怕都是得重伤，当下心中也是萌生了退意，庞大的身体诡异的一抖，居然是强行的将九彩吞天蟒的缠绕挣松了一些，紧接着，金光暴涌，他那庞大的身体闪电般的缩小，最后在众多目光中，化为一道人影。 
　　再度化为人影，凰天背后双翼一振，风雷之声涌动，他的身形便是穿透空间，急忙对着那蛇网之外暴掠而去。 
　　“砰！” 
　　凰天的速度极为迅猛，双翼一闪之下，便是在那千钧一发之刻，从蛇网的缝隙之中闪掠而出，不过就在他以为逃出生天时，巨大的阴影突然从天而降，斑斓的蛇尾，狠狠的甩在了其身体上，那可怕的气爆声，将万丈之下的地面，都是砸出了一个近千丈庞大的巨坑. 
　　被这一蛇尾结结实实的轰中，凰天当场便是一口鲜血喷出，那可怕的力量，几乎将其体内五脏六腑都是震得移位，而其身体，也是宛如一枚炮弹般飞掠而下，最后在一道道错愕的目光中，狠狠的将一座山峰震得粉碎，并且继续在地面上搽出了一道千丈左右深深沟壑后，方才缓缓止住. 
　　整片天际，一道道目光望着下方那延伸到视线尽头的沟壑，皆是不约而同的滚动了一下喉咙，再度望向天空上那九彩吞天蟒时，眼中已是有了一些恐惧之色，这等可怕的力量就算是寻常的斗圣强者，恐怕都是得被一尾甩成血雾. 
　　“咕” 
　　那些天妖凰族的强者，此刻也都是浑身僵硬，面目呆滞，在天空上那巨无霸的威压下，他们没有任何一人敢动身前去解救凰天。 
　　在整片天地都是陷入寂静时，天空上那巨大的九彩吞天蟒，却是缓缓盘踞起庞大的身体，斑斓而绚丽的光泽，自其体内暴涌而出，旋即，吞天蟒庞大的身体开始缩小，最终在那一道道惊愕目光中，化为了一道拥有着妖娆曲线的美丽倩影。 
　　天空上的光华渐渐散去，那道妖娆倩影，也是出现在了那一道道目光之中。 
　　冷艳，妖娆，祸国殃民 
　　在第一眼望见那一张隐隐间噙着冰冷的妩媚容颜时，不少人的心跳，都是悄悄的加快了频率，如此人儿，堪称绝世尤物 
　　天空上的妖娆人儿，现出身来，玉手对着天空上那数十条七彩吞天蟒一招，后者便是呼啸而下，最后化为一道道七彩光华，掠进了其身体之中。 
　　“那些竟然是七彩吞天蟒的灵魂体？！” 
　　在她收取这些七彩吞天蟒时，妖暝等人方才惊骇的察觉，那些吞天蟒，居然并非能量所凝，而是真正的吞天蟒灵魂！ 
　　几十条七彩吞天蟒的灵魂！ 
　　一想到此处，就算是妖暝，脑子都是有些眩晕了起来，其余九幽地冥蟒族的长老，更是目光滞然，恍若傻子，这数量一直少得可怜的七彩吞天蟒，怎么会一次性出现这么多？ 
　　对于他们的震惊，天空上的玉人却是未曾理会，噙着一丝慵懒与冰冷的目光缓缓的在这片天地扫过，那般模样，宛如审视臣民的女皇，冷漠而威严，不过，凡是被那带着一丝慵懒眸子所波及到的人，心脏却皆是会扑通扑通的剧烈跳动起来，一些心智不坚者，更是面色涨红，体内的斗气，都是紊乱了起来。 
　　妖娆玉人的眸子，仅仅只是在下方粗略的扫过，便是毫不停留的转移了开去，然后她微微偏着头，望向身后不远处，那里，身着黑衫的青年，正悬空而立，脸庞上，噙着许些柔和的微笑，一对漆黑眸子，充斥着欣喜。 
　　当她的眸子，顿在那一道年轻身影上时，那充斥着妖娆的脸颊上，也是缓缓的掀起一丝弧度，如同绽放而开的牡丹，妩媚动人，而且，美得惊心动魄。 
　　（求推荐票~~~~~~~~~~~~ 
　　麻烦大家了，看完更新千万不要忘记去首页投一张推荐票，谢谢！） 
　　(本章完)

第1551章 变故
　　第1551章 变故 
　　第一千五百二十四章 变故 
　　见到彩鳞脸颊上那美丽得有些炫目般的笑容，萧炎的心神也是微微的有些恍惚，旋即轻轻甩头，回过神来，轻笑道：“闭关完成了？” 
　　“嗯。” 
　　彩鳞盈盈一笑，狭长的美眸在萧炎身上缓缓扫过，旋即纤细如月般的黛眉微微一挑，道：“又提升了不少实力啊？” 
　　“跟你没法比。” 
　　萧炎摊了摊手，望着彩鳞的目光略微有些无奈，从彩鳞的出场来看，显然这一次的闭关实力暴涨到了一个相当强横的地步，这让得他有些无言，这黄泉之底，他同样也去过，但却并没有感觉到什么不对劲的地方，但这所谓的正常地方，在彩鳞进入之后，却是得到了这般天大好处，这等福缘，说不羡慕是假的。 
　　“是么？” 
　　彩鳞莲步轻移，带着一股诱人的香风走近萧炎，美眸微闪，旋即一根纤细的玉葱指突然对着萧炎闪电般的点去，在其指尖，九彩光泽若隐若现，一股奇异的能量悄然扩散。 
　　见状，萧炎不由得摇了摇头，手掌一握，粉红火焰便是在面前绽放而开，而彩鳞那玉指，也是险险的停在了火焰之外的地方，瞥了萧炎一眼，略微有些惋惜的道：“还以为这次出关能超过你呢。” 
　　对于当年实力远超萧炎时的那种感觉，即便是现在，彩鳞都是记忆尤深，不过让得略微有些好强的她郁闷的是，那种事，似乎已不可能再度出现。 
　　萧炎无奈，这一次的出关，彩鳞就仿佛再度变回了以往那个难以驯服的美杜莎女王一般，冷艳妩媚，并且拥有了更加强大的自信。 
　　“好了，别胡闹了，如今你的实力在什么层次？”萧炎在心中苦笑了一声，旋即面色一正，问道，他发现以他灵魂感知，居然都是无法察觉到彩鳞的确切实力，这倒并非是因为对方远超他的缘故，而是彩鳞气息太过奇异，根本无法度量。 
　　“应该是四星斗圣吧.”见到萧炎面色严肃下来，彩鳞也是微微一笑，如实的说道，不管她实力再如何强横以及在外人面前多么的强势，但在面前的男人之前，她却依旧是能够展现出自己罕见的温柔与乖俏。 
　　“先前那一击，可不像是四星斗圣能够施展出来的.”萧炎眉头微挑，先前的彩鳞施展的那蛇网收缩，就算强如凰天，都是唯有选择暂避锋芒，光是四星斗圣的话，可无法做到这一步。 
　　“那是借助了外力.” 
　　对于萧炎，彩鳞自然不会隐瞒什么，前走一步，再度与萧炎靠近了一些，然后抬起玉手，锦袖划下，露出那宛如羊脂玉般的皓腕，在那皓腕上，一条条呈现七彩颜色的蛇纹，正顺着彩鳞的玉臂延伸而上，只是留出一些蛇纹在外面，那般模样，倒是透着一番异样的魅惑，引诱着人忍不住的想要继续探进。 
　　见到这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹奇异之色，大手在那诸多艳羡火热的目光中，抓着彩鳞那柔滑的皓腕，手指轻轻的摩擦过那一条条七彩颜色的蛇纹，片刻后，眼中涌现凝重与震惊之色，因为他发现，这些蛇纹，居然都拥有着生命力，也就是说，这蛇纹，并非是能量体，而是真正的七彩吞天蟒！ 
　　“九幽黄泉之底，隐藏着七彩吞天蟒一族的巢穴，我获得了先辈们的传承，其中有着一些先辈，肉体虽然损坏，但灵魂依旧残存，我唤醒了它们，而它们也附在我的身体之中，借助着它们的力量，我方才能与那凰天抗衡，不然光光依靠自己，恐怕无法击溃凰天。”彩鳞轻声细语的道。 
　　“原来如此.” 
　　听得彩鳞这简略所说，萧炎心中方才有些恍然，谁也未能料到，在那九幽黄泉之底，居然会有着七彩吞天蟒一族的遗迹巢穴，彩鳞能够将其碰到，还真的是一种天大的机缘。 
　　这世间之事，本就是充满着诸多奇迹，他能够获得净莲妖火，别人自然也是能够有着属于自己的奇遇。 
　　“不会有什么问题吧？”萧炎手指轻轻点了点彩鳞玉臂上的蛇纹，道。 
　　“这些先辈虽然有着残魂，但却并非完整的灵魂，从某种方面来说，它们是受我驱使”彩鳞神色略微有些黯然，道。 
　　闻言，萧炎这才放下心来，安慰道：“没事，以后若是有机会，可以试试能否修复它们的灵魂.不过当务之急，还是得先解决眼前的麻烦。”在说着话时，萧炎的目光也是转向了远处的山峰废墟，那里，一道狼狈的身影，再度挣扎着飞腾而起，正是那遭受了彩鳞一次重击的凰天。 
　　一旁的彩鳞，也是微微点头，美眸转向凰天，脸颊上的柔和笑容换敛去，眸中，寒芒闪烁，杀意涌动。 
　　“咳” 
　　在那无数道目光的注视下，凰天也是剧烈的咳嗽了一声，抹去嘴角的血迹，眼神阴沉的望着远处的萧炎与彩鳞，心中，掠过一丝慌乱，若是萧炎一人，他尚还不惧，可如今又是出现了一个能够将他打成重伤的彩鳞，这两人联手，即便是凰天，都是感到莫大的压力。 
　　“若早知道那萧炎的女人竟然是九彩吞天蟒，本王就不插手此事了.该死的。”凰天目光闪烁，心头略微的有些悔意，原本以为此事算不得什么大麻烦，谁能想到，竟然突生这般变故。 
　　在凰天沉默间，这片天地，也是一片安静，那些天妖凰族的强者，也是面面相觑着，不敢开口说话，连在他们眼中向来强大的凰天，都是被打得如此凄惨，他们先前那等傲气，早已是被萧炎与彩鳞那凶悍的手段给尽数震散了。 
　　“呵呵，凰天族长，现在你可还打算继续抓人？” 
　　萧炎瞥了一眼沉默下来的凰天，终于是开口打破了沉默。 
　　闻言，凰天脸皮微微一抖，面色阴晴不定的变幻了好片刻，方才声音嘶哑的道：“萧炎，这一次，本王认栽了。” 
　　凰天此话一脱口，顿时便是引起了一片哗然，谁也未能料到，这位在兽域之中拥有者鼎鼎大名的天妖凰族族长，竟然会亲口服软！ 
　　“你不会天真认为，一句认栽，便可将此事带过去吧？”萧炎声音中有些戏谑，但其双眸中，却是有着寒意涌动， 今日若是他来晚一些的话，彩鳞的修炼恐怕还真是会出现一些问题，到时候一旦出了事，那让他如何回去见萧潇？ 
　　“杀了？”一旁，彩鳞也是淡淡的道，言语间，杀意毕露。 
　　见到萧炎二人紧追不舍，凰天面色也是有些难看，冷声道：“说句认栽，并不代表本王怕了你们，若真要拼起来，即便本王不敌，可也定然能拉你们一人陪葬！” 
　　萧炎眼眸微抬，眼中寒意依旧不减，一旁的彩鳞，身体表面，也是有着九彩光泽再度涌现 
　　远处，妖暝见到这一幕，张了张嘴，但最后却还是收了声，从他的角度看，若萧炎他们真的杀了凰天，并没有什么好处，到时候天妖凰族必然会疯狂的报复，而面对着身为三大族群之一的妖凰族，就算是天府联盟，都是会极感头疼，万一到时候魂殿再暗中插手，说不定会给天府联盟带来覆灭之灾。 
　　“你们！” 
　　凰天面色有些阴沉，心中却是有些苦涩，以他现在的状态，若真的是对付萧炎与彩鳞联手的话，十有七八是凶多吉少。 
　　“萧炎，本王告诉你一个消息，或许你会再没兴致在此处停留。” 
　　目光一阵闪烁，凰天终于是狠狠的一咬牙，沉声道。 
　　“哦？说说看。”闻言，萧炎眉头微挑，面色平静的道。 
　　“你是不是有些疑惑，为何本王早不早，晚不晚，偏要在这个时候兴师动众将你从中州引过来？” 
　　萧炎面色微微一沉，目光锁定着凰天，道：“为何？” 
　　见状，凰天一笑，却是突然问道：“你与太虚古龙一族的新龙皇似乎关系很不错？” 
　　萧炎面色逐渐的难看，心中也是略微的有些不安起来，语气森森的道：“你不要再挑战我为数不多的耐心” 
　　“嘿，本王若是你，现在便会立刻赶往虚无空间，不然的话，恐怕就真的只能去给那新龙皇收尸了.”凰天嘿嘿冷笑道：“小小年纪不知天高地厚，还真以为古龙一族是那般容易一统么？” 
　　萧炎的面色，彻底的阴沉，旋即他猛的抬起手掌，只见得其掌心原本存在的龙印，此刻，居然是逐渐的变淡了下来，当下，其手脚便是变得冰凉了下来。 
　　“走！” 
　　不由分说，萧炎一掌轰出，直接撕裂面前虚空，也不多说，身形一动，迅速的窜了进去，在其身后，彩鳞也是微蹙着黛眉，急忙的跟了上去。 
　　“凰天，今日之事，我记住了，若是紫研有什么三长两短，我要让你用整个天妖凰族来偿命！” 
　　望着萧炎二人仓惶离去的身影，凰天脸庞上的冷笑刚刚扩散，便是被那从空间裂缝中传出的森然声音，冻得僵硬了下来。 
　　（马上12点了，大伙的推荐票还木有投的话，就赶紧投了吧，不要浪费了哦，谢谢了。） 
　　(本章完)

第1552章 化龙魔阵
　　第1552章 化龙魔阵 
　　第一千五百二十五章 化龙魔阵 
　　幽冥地脉，妖暝等人望着那突然间便是撕裂虚无空间消失身影的萧炎二人，都是一脸的愕然，显然有些不太明白为何两人会如此火急火燎的离去 
　　“虚无空间是太虚古龙一族的地盘，看萧炎兄弟如此紧张的模样，莫非是古龙一族再起争端？” 
　　妖暝也不蠢，略一思量下，便是猜到了一些眉目，不过如今这里还有着一个烂摊子，他也是无法抽身离去，如今他也是只能祈祷，依靠萧炎与彩鳞的能力，能够解决这一次的麻烦。 
　　“哼，等你们斗得两败俱伤，日后还是便宜我天妖凰族。”天空上的凰天望着萧炎二人消失的地方，心中也是一声冷笑，旋即也不在这里做过多的停留，一声冷喝，便是转身对着远处暴掠而去，那些天妖凰族的强者见状，也是连忙跟上，那般模样，倒是略微有些灰溜溜的味道，谁都清楚，若非萧炎与彩鳞突然离去，今天这些家伙想要全身而退，恐怕没这么简单。 
　　对于天妖凰族的退去，九幽地冥蟒族倒是并没有阻拦，在略微松了一口气的同时，也是开始收拾大战所留下的残局。 
　　虚无空间，空间乱流如同隐藏在暗处的恶魔巨嘴一般，悄无声息的涌现，将一切所碰触到的东西，都是生生的绞碎而去。 
　　“咻！” 
　　寂静无声的虚无之中，两道虹芒突然以一种极速闪掠而过，虹芒所带起的狂猛气流，在这片虚无空间内，轰隆隆的响彻不休。 
　　将速度施展到极致，萧炎的面色，却是布满着阴沉，自从上次击溃三大龙王之后，太虚古龙一族的情势对于东龙岛来说，已是相当的良好，按照那种局面，真要完成一统，也并非是不可能的事，当然，那受伤逃掉的三大龙王，虽说会对族内一统造成一些阻碍，但以他们的实力，显然不会造成太大的麻烦。 
　　这种想法，一直都是萧炎心中所认为，但如今所出现的这种状况，却是让得他明白，他恐怕小觑了事情的复杂程度。 
　　“龙印越来越淡，紫研的情况看来极其不好，该死的，古龙一族究竟发生了什么事？” 
　　“龙印感应传来的方向并非是东龙岛，看来紫研应该也并不在东龙岛上。” 
　　萧炎拳头紧握，旋即缓缓的压抑下心中的震怒，背后青红骨翼一振，速度再度提升，疯狂的对着龙印感应传出的方向暴掠而去。 
　　在萧炎身后，彩鳞见到他这般火急火燎，也是无奈的摇了摇头，并没有多说什么，闪身紧紧跟上。 
　　虚无空间的某处，血光涌动，血腥的味道，即便是隔着数千里之外，都是能够清晰可闻。 
　　血光传出的源头，是一座漂浮在虚无之中的巨岛，巨岛之上，充斥着猩红之色，宛如被鲜血侵染了一般，看上去显得颇为阴森。 
　　在巨岛远远的天空之外，一道道身影密密麻麻的簇拥着，将这巨岛四面八方围个水泄不通，这些人的面色恐惧而阴沉，望向那龙岛的目光，涌动着愤怒。 
　　“化龙魔阵！化龙魔阵，北龙王这个混账，这可是古龙一族的禁术，早在数千年前便是被销毁，他怎么可能施展？！”在巨岛的上空，一名发须皆白的老者，正愤怒的咆哮道。 
　　听得他咆哮声，一旁的东龙岛那些长老也是沉默下来，这种禁术，他们也仅仅只是听说过。 
　　“当年掌管古龙一族秘术的人，似乎正是北龙王的太爷爷，而化龙魔阵也是由他销毁，可至于他究竟是否私自藏留，谁也不清楚”烛离长老迟疑了一下，开口道。 
　　化龙魔阵，太虚古龙一族的禁术，此阵法乃是当年一位实力超凡的族中强者所创，此阵成形，除了作为阵眼的人之外，其余所有处于大阵之内的人，都将会被震碎成血水，最后被那阵眼所吞噬吸收，如此一来，作为阵眼的人，实力将会得到极大的提升，不过由于此阵太过血腥残忍，因而被列为禁术，后来更是被销毁而去，谁也未曾料到，这北龙王，居然还能够施展。 
　　而且，最让得人头皮发麻的是，这个疯子，居然直接在北龙岛上将大阵展开，要知道，由于三岛联盟的缘故，三方不少强者都是汇聚在此，如此一来，岛上的那些强者，除了少数的一些人，其余大部分，都是化为血水，被作为阵眼的北龙王所吞噬。 
　　而在吞噬了如此之多的族人之后，那北龙王的实力，已经强到了一种相当可怕的层次 
　　“哈哈，你这乳臭未干的小丫头，本王原本还打算让你多活一段时间，没想到你竟然敢率众杀上门来，也好，本王正嫌祭品不够，若是将你吞噬了，本王的血脉，一定能够超过太虚古龙一族的所有前人，哈哈，到时候，本王便是太虚古龙一族有史以来的第一人！” 
　　泛着血腥味道的浓郁血光，笼罩着整个巨岛，而在那烛离等人不敢上前时，那血光内，却是传出疯狂的大笑声，旋即恐怖的能量波动席卷开来，两道激烈交手中的人影，便是震散血雾，出现在了一道道目光注视之中。 
　　两道身影，其中一道，正是紫研，只不过现在的她，情况并不好，脸颊苍白，气息萎靡，在其手中， 宛如液体般的屠龙剑再度被召唤了出来，但显然，这一次屠龙剑的效果，似乎并没有上一次那般强横。在紫研的对面，是一道似人非人的身影，其身形壮硕，浑身肌肉如同活物一般，不断的在皮肤在蠕动着，一股股血浆，便是在这般肌肉蠕动间，从毛孔之中流淌而出，让得他看上去宛如一个血人，狰狞可怖，在血人的肩膀上，有着一个出奇巨大的头颅，头颅上，竟然有着三张脸，而那三张脸，赫然便是西龙王，南龙王以及北龙王！ 
　　三张脸庞，出现在一个脑袋上，那般模样，看得人胃中一阵的翻腾。 
　　“铛铛！” 
　　怪物的三张脸庞，都是咧着嘴，血水不断的从嘴角流出，那猩红的六只眼睛，充满着类似野兽般的狂暴，另外，在怪物的手中，同样是握着一柄宛如金色液体所形成的巨剑，虽说那金色之中掺杂着浓浓的血色，但在与紫研手中屠龙剑相碰时，却是爆发出阵阵金铁之声，并未落丝毫的下风，反而偶尔腥风阵阵，将紫研逼得险象环生。 
　　“北龙王，你个畜生，西龙王与南龙王是你的盟友，你连他们也不放过，居然吞噬他们的肉体与灵魂，变成这种怪物！”紫研目光喷火的望着那浑身血浆四射的怪物，怒骂道。 
　　“桀桀，那两个废物已经被你打成了重伤，就算是痊愈，也难成大器，还不如便宜本王，虽说吃了他们的肉，不过本王也答应了会帮他们报仇的！”怪物头颅上那张北龙王的脸庞，怪笑连连，手中巨剑快若闪电般的对着紫研一阵怒劈，可怕的劲风，将紫研逼得节节败退，在生生吞了西龙王与南龙王，并且再依靠化龙魔阵吞噬了岛上不少强者后，北龙王的实力，已是远远的超过了紫研，若非有些忌惮后者手中的正统屠龙剑，恐怕现在的紫研，早就是葬身在了北龙王手中。 
　　面对着北龙王的疯狂进攻，紫研却是紧咬着银牙，死死的支撑着，由于化龙魔阵的缘故，东龙岛的强者根本就不敢踏足其中，不然的话，一进来，便是会被化为血水，反而是暗中不断的增加着北龙王的力量。 
　　“北龙王，施展化龙魔阵，你迟早也会被杀戮蒙淆理智，变成一头只知道杀戮的野兽！” 
　　“桀桀，野兽就野兽，太虚古龙一族只能本王来一统，龙皇，也只能本王来做！”北龙王怪笑一声，却是突然顿住，手掌对着下方猛的一抓，只见得那地面上的三名古龙族人，便是满脸痛苦的被隔空抓起，然后将他们当做武器一般，狠狠的对着紫研甩了过去。 
　　“龙皇大人，您不是想要救人么？桀桀，本王就让你救个够！” 
　　望着那些被血光包裹着暴掠而来的人影，紫研银牙一咬，飞快的掠上，玉掌快若闪电般的在三人身上一拍，金光 涌动，将那些诡异的血芒震散，然后一股暗劲推出，将三人对着化龙魔阵之外送了出去。 
　　“桀桀，真是一个好龙皇啊，本王都是有些舍不得了” 
　　紫研刚刚把三人送走，面前血光一闪，北龙王便是宛如鬼魅般的出现在了面前，森然的脸庞上，涌上一抹狰狞之色，布满血浆的大手，直接是快若闪电般的轰在了紫研肩膀之上。 
　　“噗嗤！” 
　　恐怖的劲力自肩膀处暴涌进体，那些充满着腐蚀味道的血气，瞬间便是让得紫研体内传出了剧痛，一口鲜血喷吐而出，娇躯也是在那诸多焦急目光之中，倒飞而出。 
　　“一切都结束了，太虚古龙一族，是本王的了！” 
　　北龙王面色疯狂的望着那气息彻底萎靡下来的紫研，狞笑一声，大步一跨，便是出现在紫研面前，然后大手便是对着后者天灵盖抓了过去！ 
　　血阵之外，那些东龙岛的强者见到这一幕，顿时惊骇欲绝，眼睛都是血红了起来。 
　　“哈哈.” 
　　北龙王怪笑不止，手掌速度却是不减，然而，就在其手掌即将落在紫研头顶时，一团粉红色的火焰，却是骤然自后者头顶升起，恐怖的高温，令得北龙王的手掌落势噶然而止，僵在了半空，而其面色，也是徐徐阴沉，缓缓抬头，望着前方的虚空，森然之声，响彻而起。 
　　“萧炎，给本王滚出来！” 
　　（求推荐票，谢谢大家。） 
　　(本章完)

第1553章 毁灭火体
　　第1553章 毁灭火体 
　　第一千五百二十六章 毁灭火体 
　　北龙王的怒喝之声，轰隆隆的在这血阵之内响彻而起，最后远远的扩散而开 
　　“噗！” 
　　北龙王的喝声刚刚落下，那出现在紫研头顶的粉红色火焰，突然迅速的膨胀开来，化为一个火罩，将其中的紫研牢牢包裹，而周遭那弥漫的血雾，在接触到火罩时，也是会在爆发出一阵吱吱声响后，烟消云散。 
　　“北龙王，果然是你在捣鬼” 
　　火罩凝现，紫研身旁的空间一阵波荡，旋即两道身影便是缓缓的浮现而出，正是那全速赶来的萧炎以及彩鳞二人。 
　　“是萧炎！” 
　　突然出现的萧炎以及彩鳞，也是立刻引起了大阵之外的东龙岛族人的注意，当下一道道惊喜的声音便是响了起来，不过紧接着，一些长老面色再度凝重起来，虽说经过上一次的见面，他们已是知道萧炎也是斗圣强者，可如今的局面，就算是寻常斗圣来了，都是唯有死路一条. 
　　一想到此处，不少人心头都是微微一沉。 
　　“桀桀，凰天那家伙还真是个废物，居然才拖延了这么短的时间.”在众人沉默间，北龙王猩红的眼睛却是望向萧炎，舔了一口嘴角的血浆，森然笑道：“不过也无所谓了，如今大势已成，你来到这里，不过是给本王填上一份祭品而已” 
　　萧炎面色平静，看了北龙王一眼，目光在其脑袋上的三张诡异脸庞处停了停，以他的灵魂感知，一眼之下便是知道了一些这家伙实力暴涨的端倪，当下眉头也是微微一皱，这家伙，竟然心狠手辣到了这种地步。 
　　“咳” 
　　在萧炎皱眉间，一旁的紫研，却是突然咳出一口鲜血，脸颊苍白如纸，在其肩膀处，血气飞速的扩散而开，侵蚀着她的身体，虽说龙凰体质在极力的抵抗着，但那一波波的剧痛，依旧是让得紫研脸色越发苍白。 
　　“桀桀，中了化龙魔阵的化龙血气，就算你拥有着龙凰体质，恐怕也不会好受到那里去”见到紫研那般虚弱的模样，北龙王却是仰天狂笑，他几乎将整个北龙岛的族人全部化为血水，付出了如此恐怖的代价，方才能够再度扳回局面，如今见到紫研如此凄惨，心中自然是无比的快意。 
　　“你们怎么来了” 
　　紫研抹去嘴角的血迹，苍白的脸色看得人有些心疼，她略有些黯淡的眸子看了一眼萧炎二人，苦涩的道：“这一次可不像上次那般容易解决啊，那家伙在吞了西南二龙王以及诸多族人的血肉后，已是隐隐达到了六星斗圣的地步.” 
　　六星斗圣，虽说这两年紫研实力也是提升不慢，但也依旧未曾突破到五星斗圣，以她之力，就算是有着龙凰体质，也是无法再度将北龙王击败，那之间的差距，实在是太大。 
　　萧炎冲着她微微笑了笑，并没有回话，手掌轻轻的放在紫研血气弥漫的肩膀处，淡淡的粉红火苗，若隐若现。 
　　“嘿，想要驱逐化龙血气，你当你是”见状，那北龙王顿时冷笑一声，然而其笑声还未落下，便是错愕的见到，一丝丝的血气，正在迅速的自紫研肩膀处升腾而起，最后缓缓的化为虚无。 
　　“异火？” 
　　见到这一幕，北龙王猩红的眼中顿时掠过一抹惊色，到得现在他方才发现，萧炎现在手中的异火，似乎比起当年所见，变得不太一样了起来。 
　　萧炎并未理会北龙王，控制着净莲妖火在紫研体内转了一圈，将其体中的所有化龙血气都是吞噬蒸发，旋即这才缓缓收回手掌。 
　　随着体内的化龙血气消散，紫研的脸色也是恢复了一点红润，但看上去依旧极其的虚弱，而且，她的身体，也是在萧炎与彩鳞愕然的目光中缓缓缩小，短短片刻，竟然又是变成了以前的那个小女孩模样. 
　　“太过虚弱，只能恢复成最省力的模样。”紫研苦笑着低声道。 
　　“呵呵，这样更可爱。”萧炎笑着摸了摸紫研的小脑袋，笑道：“你与彩鳞先出去吧，这里交给我来。” 
　　闻言，紫研一怔，旋即轻咬着牙道：“他很强的.” 
　　“我可从没死逞强过。”萧炎微笑道。 
　　望着那张微笑的脸庞，紫研这才猛然察觉，萧炎的实力，竟然又是再度走到了她的前面，当下小脸上也是涌上一抹喜意。 
　　“不需要我帮忙么？”彩鳞在一旁轻声道，如果那变异后的北龙王真的具备着足以媲美六星斗圣的实力，那光靠萧炎一人.想到此处，她眼中也是掠过一抹担心。“他还算不上真正的六星斗圣，要胜他，并非是没有可能，如今大阵之内还有着不少古龙一族的族人，在我缠住他的时候，你出手将他们都弄出去，不然他随时随刻吞噬这些人的血气，战斗力也能够一直保持在巅峰。”萧炎微微摇头，倒是显得颇为的冷静，道。 
　　“嗯。” 
　　闻言，彩鳞也不好多说什么，当下便是一点头，一把抓住紫研，身形一闪，便是飞快的掠出血阵范围，出现在东龙岛那些长老面前，后者等人见状，连忙一窝蜂的涌了上来，满脸的紧张之色，若是紫研出了什么意外，太虚古龙一族，恐怕就真的永远都没有统一的机会了。 
　　对于彩鳞与紫研的离去，北龙王倒是没有出手阻拦，在他看来，那只不过是略微延长了一下两人的存活时间而已，等他将萧炎解决掉后，这里的人，他会全部一个个的吞掉，一想到那种力量暴涨的快感时，北龙王那张脸庞上，也是涌上了一抹可怖的狞笑。 
　　“你的血肉，飘荡着一种奇特的味道，与龙凰血肉有些相似，但却似乎显得更加的美味.”北龙王猩红的舌头伸出嘴来，舔了舔脸庞上血浆，旋即其目光泛着特殊的热意，紧紧的盯着萧炎，道。 
　　萧炎眼眸轻抬，他自然是知道北龙王在说什么，他的体内，有着三种血脉之力，那种美味，应该是由此而来 
　　不过对于北龙王那变态的嗜好，萧炎并未答话，手掌一抬，粉红色的火焰缓缓的从其体内扩散而出，恐怖的高温，直接是将周围那些侵蚀而来的血气生生蒸发成虚无。 
　　见到那极为棘手的化龙血气居然连萧炎的身体都是无法靠近，北龙王猩红的眼瞳也是微微一凝，虽说吞噬了不少人导致他心中杀意澎湃，但毕竟其天性阴狠谨慎，即便是这种时候，都依旧是保持着一些警惕。 
　　“你体内有着龙凰血脉之力的存在，正好也能让你来尝尝屠龙剑的滋味！” 
　　北龙王眼神闪烁，突然猛的一步踏出，身形快若闪电般的出现在萧炎前方不远处，手中那泛着血红的巨剑，带起扑鼻而来的血腥劲气，狠狠的对着萧炎脑袋劈砍了下去。 
　　“黄泉掌！” 
　　萧炎身形微退，随手便是一记黄泉掌拍出，巨大的能量掌印呼啸而出。 
　　“嗤，不堪一击！”见状，北龙王却是一声嗤笑，手中蕴含着血气的巨剑闪电劈下，竟然直接是生生的将那能量掌印劈成两半，然后剑身一横，快若闪电般的劈出三道巨大剑罡，宛如奔雷般袭向萧炎。 
　　面对着北龙王这等凌厉攻势，萧炎背后青红骨翼连连振动，险险的将其避去，然而还不待他稳住身形，前者再度凶猛而来，攻势一波接一波，丝毫不给他喘息的时间。 
　　大阵之外，那些东龙岛的长老见到有些落下风的萧炎，心头顿时紧张了起来，现在的局面，萧炎若是落败的话，那东龙岛恐怕就真的是要大举溃败，到时候那疯狂的北龙王再度杀来，整个太虚古龙一族，或许就得完了 
　　“砰！” 
　　在那一道道紧张目光中，萧炎终于是与北龙王正面狠狠的交轰了一记，当下体内气血便是略微有些翻腾，身形也是被震得蹭蹭倒退了数十步。 
　　“果然是能够勉强达到六星斗圣的层次.” 
　　压下体内有些翻腾的气血，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，面对着这种实力的对手，寻常斗技，根本就无法取得太大的战果。 
　　“倒是能够试试那一招.” 
　　萧炎目光微微闪烁，旋即突然收敛了全身气息，双手飞快的结出一道道颇为陌生与生涩的印决，而随着其手印的变动，其体内的小伊，却是突然间睁开了双眼，身体迅速上升，然后停于萧炎眉心之间，而在小伊的小手间，也是在此刻结起了与萧炎相同的印决. 
　　“萧炎，就凭你，也想与本王相战，异想天开！” 
　　望着萧炎的举动，那北龙王却是冷笑一声，并没有给予前者任何的时间，手中巨剑，毫不留情便是带起一股凌厉劲风，狠狠的对着萧炎脑袋削了过去。 
　　“人火相融，毁灭火体！” 
　　伴随着萧炎与小伊手印同时凝固，萧炎瞳孔之中的那微小火焰莲，也是在这一刻，疯狂的旋转起来，一股令得所有人都是瞬间失色，近乎毁灭般的滔天气息，如同风暴一般，陡然自其体内席卷而出！ 
　　（求推荐票，麻烦大家了，谢了。） 
　　(本章完)

第1554章 疯狂的北龙王
　　第1554章 疯狂的北龙王 
　　第一千五百二十七章 疯狂的北龙王 
　　“哄！” 
　　伴随着那毁灭般的气息自萧炎体内席卷而出，他的身体，也是在此刻突然自燃了起来，粉红色的火焰充斥着身体的每一个角落，皮肤，肌肉，骨骼，细胞.萧炎的身体每个部位，都是在此时，被粉红色的火焰所弥漫。 
　　“嗤嗤！” 
　　粉红色的火焰熊熊燃烧，而在那火焰疯狂的弥漫间，他的身体，居然开始逐渐的变得晶莹透明起来，甚至，还能够透过火焰，看见其体内的五脏六腑，而这些内脏器官，也是在此刻被覆盖上了一层粉红色的晶层，在萧炎背后的青红骨翼，同样是缓缓的融化，最后化为一对粉红色的宽大火翼，远远看去，现在的萧炎，就如同一个粉红色的透明琉璃所铸一般，显得分外的神奇。 
　　毁灭火体，一种将异火的能量释放到极致，然后与肉体相融，这需要一种对异火近乎完美近乎极限般的控制，因为异火太过凶猛，即便是已经将其炼化，可人体内部，相对而言终究是太过脆弱，没有人敢轻易的使用异火来改变自己的体质，就算是以前的萧炎，也同样不敢如此，不过，当小伊出世后，这种存在的隐患，却是烟消云散。 
　　小伊与萧炎心神相连，宛如一体，它本身便是异火之灵，对于火焰的掌控，天下间无人能出其左右，而形成毁灭火体这种苛刻的条件，它也是能够完全的胜任。 
　　这是在自从妖火空间出来之后，萧炎首次施展，但是对于这毁灭火体的威力，他却是充满着信心，从某种层次上来说，这种毁灭火体，几乎便是将他自己给变成了一朵移动性的毁灭火莲，让得他的攻击，如同火莲那般的恐怖.只不过唯一的缺陷便是凝成毁灭火体所需要消耗的斗气，太过恐怖，就算是以萧炎如今的实力，恐怕也不会超过一分钟的时间。 
　　一分钟，眨眼便过，但这一分钟，对于真正的强者来说，却是足以判决一场战斗的胜负。 
　　突然间自血阵之中席卷而开的毁灭气息，也是被血阵外的诸多古龙族人察觉，当下一道道惊异的目光便是投向了萧炎所在的位置。 
　　“好可怕的气息短短三年不到的时间，他的实力，居然进步到了这种层次。”烛离长老满脸艳羡的望着萧炎，在他第一次见到后者的时候，他尚还压萧炎一头，可如今，却是被不知道甩到了哪一个角落之中。 
　　“看来我太虚古龙一族有救了。”其余的一些长老，也是一脸的惊喜，原本他们以为就算是萧炎出现，也是无法抵挡疯狂的北龙王，但如今这一幕，却是让得他们喜出望外。 
　　在众人前方，一直注视着局面的紫研，眸中也是掠过一抹喜意，萧炎突然间爆发出来的气息，让得她安心了不少。 
　　“嗤，装神弄鬼的家伙，今天你们的结局，无人能够改变！” 
　　对于萧炎的变化，那北龙王猩红的眼瞳也是微微一缩，旋即森然嗤笑，不过嘴上这般说着，他心中也是警惕之意大升，如今的萧炎，已是能够让得他有着危险的感觉，若是再大意的话，恐怕会付出极惨的代价，当下他沾染血浆的大手也是迅速结出一道印决，森然大喝：“血龙吞天！” 
　　“吼！” 
　　伴随着北龙王喝声落下，那巨大的血阵，突然剧烈的翻腾起来，无数血气开始在北龙王头顶上空汇聚，隐隐间，汇聚成一条比整个龙岛都要庞大一分的狰狞血龙，充斥着暴戾与杀意的低沉吼声，缓缓的响起。 
　　“砰砰！” 
　　在血气的汇聚间，那龙岛之上的一道道古龙族人身体也是炸裂而开，化为一道道血雾被吸收进入那血龙之中，令得其身体变得越发的殷红。 
　　在血阵另外一处，彩鳞正迅速将那些被束缚住的古龙族人丢出血阵，不过即便她速度不慢，但依旧有着不少人被炸成了血雾，当下她黛眉一蹙，玉手一扬，数十道七彩光泽便是暴掠而出，那救人的速度，再度暴涨。 
　　“桀桀，化龙魔阵才算得上是我古龙一族的至高之术，那些废物，竟然还想将其销毁，当真是愚蠢之极！” 
　　望着天空上那巨大无比的血龙，北龙王脸庞上的疯狂更甚，他阴森森的看了一眼前方不远处的萧炎，身形直接拔升而起，最后化为一道血光冲进了血龙巨嘴之中。 
　　随着北龙王冲进血龙体内，那血龙浑身光泽再度凝实，暗沉的血光萦绕在其身体表面，巨大的龙鳞闪烁着令人心寒的光泽，宛如实质。 
　　“吼！” 
　　血龙那泛着无尽狂暴血气的巨瞳，冰冷无情的注视着萧炎，旋即庞大无比的身体缓缓蠕动， 狰狞巨嘴陡然睁开，一道足有千丈庞大的血光，便是蕴含着一种令人变色的血腥劲气，宛如一条疯狂的怒啸的巨龙，对着萧炎暴掠而去。“小心！” 
　　血光暴射而出，紫研等人顿时惊声叫道，从那血光上面，他们感受到了一种有些心悸的可怕力量，若是真的被正面击中的话，就算是五星斗圣的强者，恐怕都是得当场重伤！ 
　　“哈哈，萧炎，既然你主动上门，那你这条命，本王就帮你收了！” 
　　望着那洞穿虚无的血光，北龙王的得意咆哮声，也是在这片虚无空间之中响彻而起。 
　　面对着北龙王的咆哮，萧炎的双瞳，也是徐徐睁开，漆黑的双瞳，同样是变得晶莹透彻，只不过，其瞳孔内的火焰莲，旋转得越发恐怖起来。 
　　“这种力量.” 
　　微微低头，迅速的打量了一下自己此刻的状态，萧炎那宛如粉红琉璃般的脸庞上也是露出许些沉醉，现在的他，便是净莲妖火！ 
　　若是拥有着足够充沛的斗气，萧炎甚至能够彻彻底底的展现出净莲妖火那毁天灭地般的威力，举手投足，焚山蒸海！ 
　　这便是异火的极致，人与火，完美相融.这种层次，放眼整个斗气大陆，能够做到的，恐怕唯有萧炎一人！ 
　　一口灼热无比的气息，缓缓的从萧炎嘴中喷出，他抬起头来，望着那在眼瞳之中急速放大的血光，嘴角一弯，却是没有任何的防御，背后火翼轻轻一振，他便是在众多惊骇目光中，化为一道火焰流星， 直接与那血光正面冲撞而去。 
　　“嗤！” 
　　冲撞，霎那间便是爆发，然而，让得所有人眼瞳紧缩的是，那充斥着连五星斗圣强者都是足以轻易击溃的可怕血腥能量的血光，却是在碰触的霎那，飞速的黯淡 
　　在众人的眼中，他们清晰的看见，横贯虚空的血光，突然从碰撞的那一头，飞速的虚化，而且，那种虚化的速度，还在以一种惊人的速度，对着另外一头蔓延而去，在那虚化蔓延间，一道宛如流星般的身影，正宛如闪电般的掠过. 
　　两者接触，血光，一触即溃！ 
　　而且还是那种摧枯拉朽般的溃败！ 
　　“轰！” 
　　在血龙那充斥着难以置信的目光中，血光最终是彻底虚化而去，而那一道火光身影，也是宛如流星般的飞划而来，在其眼中，飞速放大。 
　　“本王是不会失败的！” 
　　面对着攻势几乎呈狂暴之势的萧炎，北龙王所化的血龙眼中也是涌现了疯狂之色，如今的他，已是孤注一掷，若是再输，就再也没有任何翻身的机会！ 
　　“吼！” 
　　刺眼的血光，疯狂的从血龙庞大的身体之中暴涌而出，以一种惊人的速度汇聚在其狰狞巨嘴之中，最后化为一枚半丈大小，颜色暗沉得可怕的实体血珠，血珠表面，布满着宛如血脉般的血线，一股无比血腥般的味道，弥漫在了这片虚无空间。 
　　“咻！” 
　　血珠刚刚凝现，那北龙王眼中便是疯狂之色大作，直接将其狠狠的对着前方的萧炎喷射了过去，而随着血珠的离体，血龙立刻开始了土崩瓦解，宛如他所有的能量，都是被那血珠带走了一般. 
　　“龙魂珠，这个畜生，居然连族人的灵魂都不放过！”见到那血色的珠体，血阵外的那些古龙族人，顿时眼睛血红，这北龙王，不仅吞噬了族人的血肉，现在连他们的灵魂都不放过。 
　　紫研娇躯也是略微的有些颤抖，眼中的杀意，浓郁到了极致。 
　　对于其他人的愤怒，北龙王却是懒得理会，猩红的双眼盯着那竟然依旧不闪不避，最后与血珠撞在一起的萧炎，脸庞上，顿时掀起了一抹残忍的狞笑。 
　　“萧炎，给本王死来吧！” 
　　********************************************************************* 
　　（今天会有三更~~~~ 
　　推荐票掉到第四了，大家若是不嫌累的话，麻烦投一两章推荐票吧，谢了。 
　　另外斗破在线举办六一活动，有兴趣的朋友可以去玩玩。） 
　　(本章完)

第1555章 击杀
　　第1555章 击杀 
　　第一千五百二十八章 击杀 
　　血珠自虚空之中呼啸而过，最后在众多目光之下，重重的与萧炎碰撞在一起，那一霎，所有人的心，都是猛的提了起来. 
　　“没有人能够阻拦下本王的脚步！” 
　　北龙王猩红的双眼死死的盯着那撞击之处，嘴中狂笑出声，然而，他的笑声尚还未完全的落下，便是噶然而止，宛如被捏断了喉咙的鸭子 
　　“嗤嗤.” 
　　在北龙王那泛着不可思议的惊骇目光中，萧炎面色平静，一圈圈近乎实质般的粉红火浪从其掌心中扩散而出，在这些火浪的中心位置，正是那枚泛着无穷血腥味道的血珠，但此刻，这枚血珠之上所蕴含的血腥之气，却是在净莲妖火的净化下，飞速的淡化而去。 
　　“怎么可能？这究竟是什么异火！” 
　　望着那在萧炎掌心中缓缓旋转，并没有直接爆炸而开的血珠，北龙王顿时咆哮了起来，在血珠落入萧炎的手中时，他与后者之间的感应便是被切断了去。 
　　“净莲妖火，净化万物，即便是灵魂，也是能够被其净化.”萧炎呈粉红晶莹般的手掌缓缓抬起，粉红色的火焰呼啸而出，缠绕在血珠之上，将其之上的血气迅速的净化。 
　　“净莲妖火？！这个小子怎么可能会拥有净莲妖火！” 
　　北龙王眼瞳猛然一缩，即便是此刻心头无比的暴怒，但一股凉意依旧是从心头涌现，净莲妖火的名头，即便这些年太虚古龙一族未曾出现在中州上，但他却依旧并不陌生. 
　　对于北龙王的惊骇，萧炎并未理会，手中火焰升腾，旋即手掌缓缓抬起，一枚人头大小，呈现淡淡粉红色的光球，便是出现在了其手中，这正是先前的那枚血珠，只不过，如今其中的血气，已被萧炎尽数净化，而且，他也从中感应到了一些残魂，那是被北龙王吞噬的古龙族人的残魂 
　　“这里面的那些人，他们请求我，将它送还给你”萧炎目光望着北龙王，却是微微一笑，旋即屈指一弹，那枚人头大小的粉红珠体，陡然暴射而出，而这一次，它的目标，却是转化成了北龙王！ 
　　“混蛋！” 
　　见到这一幕，北龙王脸庞上顿时涌上惊骇之色，二话不说，身形暴退，那龙魂珠之内的能量有多么恐怖他自己最为清楚不过，若是被击中的话，他这一次，可就是真正的要完蛋了！ 
　　“咻！” 
　　北龙王的退后的速度虽然极快，但那粉红珠体却是更为迅猛，在高速飞射间，珠体表面，浮现一张张人脸，他们愤怒而怨毒的望着前者，光芒一闪，直接是在众多目光注视下，飞快的追上北龙王，然后在其骤然紧缩的瞳孔之中，惊天动地的爆炸开来. 
　　“轰！” 
　　可怕的能量风暴，自那爆炸之处，疯狂的席卷开来，一股股宛如实质般的能量狂风，将下方龙岛之上弥漫的血气，都是生生的震散了将近大半。 
　　“赢了？”望着那可怕的能量风暴，那些古龙一族的族人张了张嘴，互相对视着，片刻后，狂喜之色终于是迅速的从眼中涌现，欢呼之声，如雷鸣般的在这片虚空响起。 
　　“萧炎先生当真是实力超凡，竟然连龙魂珠之中的血气都是净化.”东龙岛的那些长老，也是一脸劫后余生的欣喜，看来果然是天不亡古龙一族啊。 
　　“龙皇大人这个善缘可当真是我古龙一族的福星，萧炎先生几次救我一族，此番大恩，不可不报啊。”烛离长老抚着胡须，旋即看向东龙岛的大长老等人。 
　　“萧炎先生的确于我古龙一族有大恩。”见到烛离长老的目光，大长老略微迟疑，也是点了点头，低声道：“我明白你的意思，等待得古龙一族完成统一，我们一族，便与天府联盟结成盟友。” 
　　闻言，烛离长老这才含笑点头，与天府联盟结为盟友，在两年前紫研便是提起过，不过那时候意见有些分歧，因此一直未能决定下来，这一次，萧炎再度出手拯救，这份恩情，已是容不得再有人说不了. 
　　前面的紫研，听得烛离长老等人的谈话，心中也是微微松了一口气，这些顽固的老家伙，总算是能够抛弃那些以往的骄傲同意结盟了，这样一来，对于双方，都是有着不小的好处。 
　　在众人满脸欣喜时，那爆炸而开的能量风暴，在肆虐了一番后，方才缓缓的消散而去，而随着风暴的散去，一道异常狼狈的身影，便是出现在了众人注视之中。 
　　“北龙王竟然还没死？！” 
　　见到那道虽然极其狼狈，气息也是相当萎靡，但却依旧还残留着几口气的北龙王，不少人心头都是一惊，如此恐怖的攻击，都杀不死这个家伙，这家伙的命，果然是无比的硬。 
　　“太虚古龙的肉体，的确强横.” 
　　萧炎望着这一幕，眉头也是微微一挑，他自然是明白，若非依靠着肉体强横的缘故，现在的北龙王早便是化为了飞灰。 
　　“呼呼.”北龙王剧烈的喘息着，黯淡的猩红双眼怨毒的盯着萧炎， 他从未料到过自己竟然会重伤在自己的攻击上。 
　　“萧炎，你给本王记住了，这个仇，本王一定会报回来的！” 
　　不过虽说捡了一条命回来，但北龙王也是虚弱得厉害，他狰狞的望着萧炎，暴怒的咆哮一声，然后其身形，骤然倒射而出，看这般模样，他竟然是想要逃跑。 
　　“不要让他跑了！”见状，紫研顿时一急，连忙喊道，上一次让这家伙跑了，结果搞出这么大的麻烦，这一次若是再让他跑了的话，古龙一族，依旧无法安宁。 
　　当然，不待她提醒，以萧炎的性格自然也不会放虎归山，因此在北龙王动身时，他背后火翼便是一振，旋即快若闪电般的对着前者追了过去。 
　　“想要杀本王，做梦！” 
　　见到萧炎紧追不舍而来，北龙王眼神一寒，手掌连挥，那北龙岛上便是飞出十道身影，然后宛如炮弹一般，对着前者撞了过去。 
　　瞧得这家伙居然再次施展人肉炸弹，萧炎眉头也是微皱，前冲的速度略微一缓，而在其准备动手将这些人影救下来时，十道七彩光芒顿时从其 后方闪掠而来，旋即呼啸间将那十道身影卷起，对着血阵外投射了过去。 
　　“快抓住那家伙！” 
　　在这些人肉炸弹被解决时，彩鳞的声音，也是在萧炎耳边响起。 
　　“嗯” 
　　见到阻碍被扫除，萧炎也是略微松了一口气，来不及多说什么，背后火翼一振，速度陡然暴涨，几个闪烁下，便是出现在了北龙王头顶之上，一声冷笑，晶莹剔透的手掌，便是在北龙王那略显慌张的目光中，闪电般的对着天灵盖抓了过去。 
　　“本王跟你拼了！” 
　　见到萧炎穷追不舍，那北龙王在慌乱之余，心头也是涌现一抹狠色，双手印决一变，他的身体，竟然直接飞快的膨胀起来，看这模样，他竟然是想自爆！ 
　　“哞！” 
　　这种时候，萧炎自然不可能让他斗个两败俱伤，身体表面，庞大的灵魂虚影迅速浮现，一记黄泉天怒，便是狠狠的轰在北龙王身体之上，强猛的灵魂音波冲击，直接是让得北龙王灵魂剧痛起来，那膨胀起来的身体，也是迅速缩小了下去，而待得他强行压制下灵魂传来的剧痛时，脑门却是一凉，萧炎的手掌，已是轻飘飘的落在了他的天灵盖上。 
　　“不要杀我！你赢了，你赢了！三大龙岛，我可以不管，以后，我不再是北龙王！” 
　　在萧炎手掌落在其天灵盖时，北龙王的身体，瞬间便是僵硬了下来，嘴中急忙喊道。 
　　“呵呵，变卦倒是挺快”萧炎笑眯眯的望着面前的北龙王，道。 
　　“放过我，以后，我绝不再出现在你们面前.”北龙王举起手来，猩红的眼睛，却是微微闪烁。 
　　“不错的主意，不过.杀了你，更省事。” 
　　萧炎微微一笑，下一瞬，笑容瞬间收敛，化为一片冷漠，其掌心猛的一震，一道炽热的暗劲，便是快若闪电般的侵入北龙王脑中，将其脑袋之内，掀得天翻地覆，甚至连其灵魂，都是在净莲妖火那恐怖的高温下，迅速的被蒸发成一片虚无. 
　　虚无空间上，萧炎面无表情的收回手掌，而其面前北龙王的身体，也是如同一滩烂泥一般，缓缓的软倒而下，其紧握的拳头也是徐徐松开，露出其中两枚泛着血腥味道的珠子，其中充斥着暴戾般的能量。 
　　这片空间，一片寂静，一道道目光望着那睁大着眼睛，眼中犹自残留着阴狠的北龙王，都是一声叹息，这北龙王，虽说手段狠辣，但也能够算做一位枭雄，不过日后，这位枭雄在古龙一族的祖籍上，恐怕落不到什么好的名声. 
　　萧炎晶莹剔透的身影，也是逐渐的变淡，旋即再度变回原形，面色涌现一抹苍白，然后目光望向手中的北龙王的那具躯体，倒是饶有兴致的挑了挑眉，这躯体，倒是一个不错的宝贝 
　　（求推荐票，谢大家。） 
　　(本章完)

第1556章 炼制傀儡
　　第1556章 炼制傀儡 
　　第一千五百二十九章 炼制傀儡 
　　在萧炎拎着北龙王的尸体时，紫研也是闪掠而来，眸子复杂的看了一眼那脸庞依旧噙着阴狠与狰狞的北龙王，却是一声轻叹，太虚古龙一族经过这么多年的内乱，已是相当的破败，当年龙皇的失踪，对族中造成了太大的动荡。 
　　“北龙岛上的族人，十之五六都是遭了北龙王的毒手，这更让得我古龙一族形势雪上加霜，不过好在西南二岛并没有受到太大的损失，此番三大龙王齐齐陨落，倒是无人能够阻拦族内一统大势了。”紫研望着下方的被血气弥漫的龙岛，轻声道。 
　　萧炎缓缓点头，此番虽说东龙岛胜利，但对于紫研来说，这种胜利，代价太大，身为龙皇，她必须以族人为重，不管是东龙岛也好，还是其他三岛也罢，这些都是太虚古龙一族的族人。 
　　“总归是一个良好的开头，统一起来的古龙一族，有了你这龙皇陛下的统领，恢复当年的荣光，也并非是不可能的事。”萧炎沉默了一下，也只能如此的安慰道，虽然他也知道经历了这么多年的内讧以及这三大龙王之乱，太虚古龙一族的实力已是不复以往，但他怎么也不能打击紫研的信心吧。 
　　紫研轻叹了一声，她同样明白如今的古龙一族与当年的差距，要知道，在古龙一族强盛时期，那可是足以媲美魂族古族这等超级势力，但如今，族中的强者，死的死，散的散，光光依靠她一人，大局难撑，至于恢复鼎盛时期，更是不知道得何年何月。 
　　“呵呵，可别丧气了，你可是传说中的龙凰体质，给你足够的时间，成就足以超越以往历代龙皇，到时候恢复鼎盛，并非虚妄之谈。”萧炎拍了拍紫研的脑袋，笑道。 
　　听得这话，紫研也是微微一笑，倒是略微打起了一些精神，萧炎说的也不错，虽然如今古龙一族情势极其不好，但她却是拥有着古龙一族传说中的龙凰血脉，若是将这血脉之力发挥到极致，她自认不会逊色于任何一任龙皇，包括她那从来未曾见过面，失踪无数年的父亲，也就是前一任龙皇. 
　　“这次倒是多谢了，如果不是你们赶来的话”紫研脸颊上扬起一抹笑容， 笑道。 
　　“这些客套话我们之间可用不着。”萧炎摇了摇头，突然对着紫研扬了扬抓在手中的北龙王尸体，道：“这东西，能不能留给我？” 
　　“呃？”闻言，紫研一怔，奇怪的道：“你要他的尸体做什么？” 
　　“这家伙的体质极强，再加上那所谓化龙魔阵的淬炼，更是强得可怕，若是能够将其炼制成傀儡的话，威力必然不弱”萧炎迟疑了一下，说道，原本他手中的那些天妖傀，早已经被他丢在了星界之中看守大门，因为炼制材料缘故，那些天妖傀成长到斗尊实力便已是极限，再无法极限做突破，而那种实力的帮手，对于现在的萧炎来说，可没半点的作用，所以，他在见到这北龙王的躯体时，倒是有着将其炼成傀儡的想法，反正这家伙死都死了，就当废物利用. 
　　“古龙一族的实力，按照规矩，一般是要葬于龙墓之中.”紫研柳眉微蹙，旋即望着萧炎有些无奈的脸庞，嫣然一笑，俏皮的道：“不过你此次帮了我族大忙，要点报酬也无可厚非，现在这家伙被族人恨得要死，真要拿回去了，还不知道会不会让他葬于龙墓，你若是需要的话，便拿去吧。” 
　　“呵呵，那便多谢龙皇大人了。”见到这妮子给自己打官腔，萧炎也是莞尔，笑道。 
　　紫研娇笑一声，道：“这段时间，你们便现在东龙岛略做休整吧，现在三大龙王被击毙，我也得为整合四大龙岛准备了。” 
　　萧炎微笑着点了点头，这虚无空间之中，还有着他所需要的东西，反正如今没有太过紧迫的事，便先将这傀儡炼制好了再离去，到时候与人对战，也是能够多一个得力助手. 
　　见到萧炎点头，紫研再度与其相谈了一番，然后便是组织着族中强者进入血气渐渐散去的北龙岛，搜寻着其中那些侥幸还生的族人。 
　　伴随着三大龙王的陨落，内乱得厉害的太虚古龙一族终于是清除了所有的阻碍，在紫研那龙皇的名义下，四大龙岛，再没有传出什么异声，北龙王屠杀族人的举动，早已让得所有太虚古龙一族的人心寒，自然不会有任何人会为他的死而愤怒，至于西南二龙王，则是完全葬身于北龙王之手，这无疑只会增加后者所受到的仇恨度。 
　　在这般诸多条件的推动下，四大龙岛的整合，出乎意料的顺利，漂浮在虚无空间之中的四大龙岛，也是在古龙一族诸多强者的联手下，将四座巨大岛屿再度凑在了一起，自此，太虚古龙一族，方才是能够算得上真正的一统，日后，不会再有所谓的四大龙岛，有的，仅仅只有一个古龙岛！ 
　　在太虚古龙一族因为整合而沸沸腾腾中，萧炎与彩鳞也是选择暂时的留在了龙岛上，前者在休整了数日，待得状态回复巅峰后，便是宣布再度闭关，而这一次，他闭关的目的，正是打算将北龙王的躯体，炼制成傀儡，这家伙生前的实力，几乎能够达到六星斗圣的层次，而且最让得萧炎眼热的是，这家伙的肉体，比起寻常的六星斗圣强者，不知道强悍了多少倍，简直就是用来炼制傀儡的最佳材料！ 
　　若是能够炼制成功，萧炎无疑将会再度多出一大助力，这不论是对于他，还是对于天府联盟来说，都是极为的重要。 
　　密室之中，萧炎面色肃穆，在他面前的半空中，漂浮着数百种闪烁着奇异光泽的物品，这些是炼制傀儡所需要的材料，类似北龙王这种极品的躯体，可望而不可求，他自然是要用最好的材料，方才能够将其匹配上。 
　　萧炎的目光仔细的在面前那些材料上扫过，待得一个不漏后，方才满意的点了点头，为了收集这些材料，他可是将龙岛上的仓库翻了一个遍，一想到那看守仓库的长老肉痛的目光，萧炎心中便是忍不住的失笑。待得检查完毕后，萧炎方才手一挥，一道比常人壮硕上数倍的身影，便是悬浮在了面前，正是那炼制傀儡的主材料，北龙王的躯体。 
　　现在的北龙王，双眼已是紧闭，面色灰白，生机尽散，不过其身体依旧处于一个紧绷的状态，即便是用刀砍上去，也无法划出一点痕迹，这家伙的肉体，已是强悍到了一种相当可怕的层次，至少，萧炎自认是比不上他，太虚古龙，肉体强悍程度，的确是得天独厚。 
　　萧炎的目光，在北龙王的脑袋上扫了扫，那三张脸庞，即便是此刻，也依旧显得有些狰狞，当下也是不由得摇了摇头，这家伙肉体之所以如此强横，恐怕也与生吞了西南二龙王血肉的缘故。 
　　“噗！” 
　　收回目光，萧炎嘴一张，一团粉红色火焰便是从其嘴中喷出，然后迎风暴涨，直接是在在半空中化为一座巨大的火鼎，然后手一挥，便是将北龙王的躯体给丢了进去。 
　　“吱吱！” 
　　北龙王的躯体一进入火鼎，其皮肤表面便是爆发出吱吱的声响，一丝丝血浆不断的溢流而出，最后被高温化为虚无。 
　　对于这一幕，萧炎倒是面无表情，他以前炼制过傀儡，自然是明白这一步淬炼的过程，经过异火这种淬炼，北龙王的躯体，将会变得而越发恐怖。 
　　这一步的淬炼，看似简单，但却是足足持续了十日时间，这十日内，萧炎几乎是间歇不停的使用净莲妖火淬烤着北龙王的躯体，而随着这十日的淬烤，北龙王原本显得极为壮硕的身子，足足缩水了三圈，不过绕是如此，其身体看起来也是比常人壮上几分。 
　　火鼎之外，萧炎目光平静的望着那浑身呈现一种宛如黑铁般黝黑颜色的北龙王，即便是没有斗气的渲染，但那种视觉冲击性，依旧是无以伦比。 
　　“体内血液已被尽数淬烤侵入肌肉骨骼之中，这具身体，当真是完美的杀戮机器.”望着那连他都是感觉到一丝压迫气息的黝黑身体，萧炎却是微微一笑，漆黑眸中，掠过一抹诡异笑意，旋即手掌一挥，包裹着那具身体的净莲妖火，徐徐的变淡。 
　　“轰！” 
　　就在净莲妖火车跌消散的那一霎，火鼎之内紧闭着眼睛的北龙王，却是陡然睁开双眼，熟悉的猩红涌现而出，阴森的怪笑，随之响起。 
　　“萧炎，多谢你帮本王完成这一步的淬炼，为了答谢你，便让你见识一下如今这幅身体的恐怖，桀桀，要怪，就怪你托大只是震散本王的灵魂吧！我太虚古龙，肉体便是灵魂，灵魂，便是肉体！” 
　　火鼎之中，那浑身泛着黑铁光泽的精壮身影，却是仰天狂笑，旋即其一拳轰出，竟然直接是生生的将那火鼎轰得崩溃而去，旋即其大手，一把便是对着萧炎抓了过去。 
　　这原本已是死亡的北龙王，居然再度死而复生？！ 
　　（三更~ 
　　有推荐票的朋友，马上就要12点了，不要忘记投了哦，过期作废~~~） 
　　(本章完)

第1557章 北王
　　第1557章 北王 
　　第一千五百三十章 北王 
　　凌厉的可怕的劲风，在密室之中呼啸而起，北龙王那宛如黑铁般的硕大拳头，宛如死神镰刀一般，毫不留情的对着萧炎脑袋轰了过去。 
　　突如其来的变故，足以让得人任何人大惊失色，然而，那一道立于火鼎之前的削瘦身影，脸庞上的笑容却并未因此散去，他望着那破鼎而出的北龙王，伸出手指，遥遥的一点。 
　　“砰！” 
　　随着萧炎这一指的点下，那暴掠而来的北龙王身体猛然僵硬，一股股粉红色的火焰，突然毫无预兆的从其体内暴涌而出，将其整个身体包裹而进，无孔不入的火焰，飞快的窜进其脑中，将那一道控制着这具躯体的残魂给包围了起来。 
　　“混账，你对本王做了什么？！” 
　　骤然再度出现的变故，直接是让得北龙王惊怒了起来，厉声吼道。 
　　“北龙王，在我面前施展灵魂藏匿手段，你倒是太过高看你了”面对着北龙王的惊怒吼声，萧炎却是微微一笑，他的灵魂力量比起这北龙王不知道强上多少，又怎会出现漏掉残魂这种低级错误，不过现在的这一幕，倒是他最为希望看见的。 
　　寻常炼制傀儡之法，虽说那炼成之物身体坚硬，并且不知痛疼，但毕竟傀儡只是傀儡，完全没有属于自己的作战经验，这种傀儡，萧炎自然是不屑用在北龙王这种好材料上，以他如今的实力，既然要炼制，那便是要将其炼制得最为完美！ 
　　完美的傀儡，不仅要身若金铁，屏蔽痛觉，而且还必须具备老练的战斗经验与杀人手段，不过傀儡一般都是由主人所操控，若是不去理会的话，不管实力再强的傀儡，都是会显得有些古板，而这种傀儡，远远陈称不上完美，而想要解决这种弊端，那便是得让得傀儡适量的拥有着智慧或者说，战斗经验. 
　　北龙王生平大战无数，战斗经验丰厚无比，只要能够炼化他的一道残魂，将其与傀儡彻底融合，那诞生而出的傀儡，方才是真正的杀戮机器！ 
　　当日萧炎震散北龙王的灵魂，却是独独留了一道隐藏在其躯体之中，而这道残魂，也是继承了北龙王本体阴狠毒辣，在这段时间一直潜藏着，直到萧炎将这具身体淬炼得极为强横时，他方才暴起发难，欲要斩杀萧炎，但可惜，却是不知，这本就是一个诱他出现的陷阱 
　　只有将这道残魂与本体融合，傀儡，方才完美。 
　　“找到你了.”萧炎望着那被粉红火焰弥漫身体的北龙王，淡淡一笑，他能够感觉到异火如今已是将北龙王那一道残魂包围的严严实实。 
　　“不要.” 
　　这个时候，那北龙王仿佛也是察觉到了什么，眼中骇然闪烁，然而还不待他声音说完，萧炎便是漠然的一挥手，那净莲妖火一拥而上，风卷残云般的将那道残魂给吞噬而进，恐怖的高温，不到数分钟的时间，便是将其彻底的炼化。 
　　伴随着北龙王那最后一道残魂被炼化，一丝丝有些虚幻的气流，突然出现在了净莲妖火之中，然后缓缓的飘荡而出，在萧炎的操控下，悄然的融入于傀儡的脑海之中。 
　　在这些虚幻气流的侵融下，那原本目光空洞的北龙王躯体，眼中，却是逐渐的涌现一种宛如金属般的冰冷光泽，衬托着其身体那种宛如黑铁般颜色，远远看去，威风凛凛，极具震慑性，而且它那原本显得很是僵硬的身体，也是在此刻逐渐的松缓而下，这种松缓并非是松懈，而是将那种能够瞬间爆发的恐怖力量，隐藏在了人眼不可及的地方，如此一来，暴起杀人时，效率方才更佳。 
　　望着那站立在面前的黑铁身影， 萧炎也是微微松了一口气，屈指一弹，一滴精血自指尖掠出，最后落在前者眉心处，顿时化为一个淡淡的血印，而一种心神相连般的感觉，也是油然而生。 
　　“以后，你便叫做北王吧。” 
　　听得萧炎的话，那道壮硕的黑影脸庞一阵波动，最后，一道冰冷得没有丝毫情感的沙哑声音，缓缓的从其嘴中传出：“是，主人。” 
　　这具傀儡，与以往的那些天妖傀不同，天妖傀没有任何的智慧，与人相斗，也是全靠本人驱使，但如今这“北王”却是只需要萧炎心念一动，便是会主动出手，而且与人战斗间，也不会有半点身为傀儡的滞涩感，那般模样，几乎与北龙王重生并无二样. 
　　“现在的北王，应该能够与五星斗圣强者媲美.”萧炎磨挲着下巴，目光不断的打量着北王，能够匹敌五星斗圣的傀儡，这若是传出消息，不知道会引起多大的震动，但萧炎却是犹自有些感到不太满意，北龙王本身的实力，已是隐隐达到了六星斗圣的层次，而且再加上其体质异常强悍的缘故，这傀儡的极限，并不该止于这个地步。 
　　“傀儡无法施展斗气，攻击之间，全凭肉体力量，如今北王的肉体，就算是净莲妖火的淬炼，所取得的效果，也不会太过显著.”以往的地妖傀提升力量，是吸收的雷霆之力，这一次炼制傀儡，萧炎自然也是采取了那种炼制方式，将一些特殊的材料淬炼进了北王体内，也就是说，现在的北王，同样具备吸收雷霆之力的功能，而且，那种吸收的底线，可远非以前那些天妖傀可比，所以，现在唯一所需要考虑的，便是去哪里弄来足够的雷霆之力，若是依靠炼制丹药引来丹雷的话，恐怕就算是累死萧炎，都不可能让得北龙王突破到六星斗圣的层次。 
　　“或许，是该去那地方一趟了” 
　　萧炎沉思了片刻，轻声一笑，也不做过多的停留，直接转身便是对着静室之外行去，在其身后，北王如同他的影子一般，紧紧的跟随而上。 
　　出了静室，萧炎一眼便是见到那庭院之中的彩鳞，后者也是有所察觉般的回过头，美眸在看见萧炎身后的北王时，眸中也是掠过一抹错愕之意，因为净莲妖火十来日的淬炼，北龙王的身体已是大变形，再加上那黝黑如铁般的身体，任谁第一眼见到，都是不会将它认成那位在古龙一族之中有着赫赫凶名的北龙王！ 
　　“炼制成功了？” 
　　萧炎点了点头，并未在此做过多的逗留，与彩鳞交代了一番后，便是直接带着北王暴掠而起，然后飞快的对着龙岛之外的虚无空间掠去。 
　　“轰隆隆！” 
　　漆黑的虚无空间之中，突然间有着连成一片的低沉雷鸣从遥远处响起，视线转移而过，却是看见，在那黑暗的尽头，银光大盛，巨大的雷霆，宛如巨龙一般，疯狂的呼啸着。 
　　萧炎的身形悬浮在半空，目光望着眼前那极为庞大的雷池，这里，正是当初他淬炼天妖傀的地方，而也正是在这里，他第一次遇见了内院的院长，身为雷族之人的邙天尺，那时候的后者，被一些诡异的黑色闪电追得狼狈不已，对于那种黑色闪电，那时的萧炎只知道它很恐怖，丝毫不敢与其有所碰撞，不过如今，他的目标，却正是这些当初将邙天尺追杀得屁滚尿流的黑色闪电 
　　他需要借助这虚空雷池的雷霆之力，将北王提升到真正的完美地步！ 
　　“走” 
　　漆黑眸子注视着雷霆疯狂涌动的虚空雷池，萧炎淡淡一笑，身形率先飞掠而进，在其后面，北王那黝黑的身影， 紧紧相随。 
　　当年的萧炎进入虚空雷池，需要小心谨慎，生怕引来万雷齐轰，但如今，面对着这声势骇人的奇异地域，他却是显得相当的从容，身影不急不缓的掠过雷池，那些疯狂闪烁的巨大雷霆，在距其身体尚还有数十丈距离时，便是会突然噶然而止，旋即竟然是有些慌乱的闪避而开，在那一道并不强壮的身体中，它们本能的察觉到一种相当恐怖的存在 
　　一路上，萧炎没有任何的停留，直奔虚空雷池最深处，有着净莲妖火护体，这里的雷霆之力，竟然也是不敢冲上前来，看来这异火榜第三的排名，果然来的不虚. 
　　虚空雷池极为的广袤，但以萧炎的速度，不到十分钟的时间，便是接近了其深处。 
　　“难怪当初连邙天尺院长都是不得不掉头逃窜” 
　　在抵达深处时，当萧炎望着那突然间黯淡下来的环境，并且抬起目光，盯着那前方如同黑暗的巨龙缓缓蠕动的成群黑色闪电时，就算是以他如今的实力，面色都是忍不住的凝重起来。 
　　凝重持续了片刻，萧炎也是缓缓的吐了一口气，脸庞上，掀起许些喜色，若是能够吸收这些雷霆之力的话，北王必然能够达到完美地步，到时候，面对着六星斗圣强者，都可一战！ 
　　那种助力，对于萧炎来说，不可谓不大！ 
　　(本章完)

第1558章 吞噬黑魔雷
　　第1558章 吞噬黑魔雷 
　　第一千五百三十一章 吞噬黑魔雷 
　　“黑魔雷” 
　　萧炎的脚步，停在黑色雷电区域之外的地方，目光望着其中那成群的黑色雷霆，眼中也是忍不住的掠过一抹惊叹之色，谁能想到，那唯有炼制出九品丹药方才能够引来的黑魔雷，在这里，却是能够拥有着如此恐怖的数量，这天地间，果然无奇不有。 
　　这黑魔雷，萧炎并不陌生，在小丹塔中炼丹时，他也曾经招引而来过，只不过那一道黑魔雷与这虚空雷池深处的黑雷相比，无疑是有点小巫见大巫的感觉，但好在，如今萧炎的实力，也远非当初可比，不然的话，见到这等数量的黑魔雷，他也是唯有早早的逃之夭夭 
　　“天地之力，当真是神鬼难测.” 
　　萧炎微微摇头，却并没有立刻便是动手让北王吸收雷霆之力，此处黑魔雷数量颇为不少，若是一个不慎尽数引动的话，还真是会有些麻烦，因此，他直接是在黑魔雷区域之外盘腿而坐，开始观察着这雷池之中的情况。 
　　这一观察，便是将近一个小时，一个小时后，在确定不会出现什么意外之后，萧炎方才略微松了一口气，心神一动，身后的北王便是毫不犹豫的踏出步子，一步步的对着雷池深处走去。 
　　“轰！” 
　　随着北王走进雷池深处，立刻便是不出意外的引起了一些黑魔雷的注意，当下一道约莫十来丈粗大的黑色雷霆， 便是宛如一条巨蟒一般，缓缓的蠕动着身体，盘绕在北王头顶，嗤啦啦的电光，不断的从这一道黑魔雷体内传出。 
　　在萧炎的心神控制下，北王停下脚步，抬头望着那一道黑色雷霆，然后缓缓的伸出手掌，对着后者触摸了过去，而对于它的这一举动，那黑魔雷不仅未曾闪避，反而如同挑衅一般，一截身体，便是狠狠的甩在了北王手臂之上。 
　　黑魔雷刚刚接触到北王的手臂，后者那宛如黑铁般的身体，却是陡然爆发出一种奇异的吸力，竟然直接是生生的将那一道黑魔雷吸进了其身体之中。 
　　“嗤嗤嗤！” 
　　将一道黑魔雷蛮横的扯进身体之中，北王的头发立刻如同针刺一般根根竖起，一圈圈黑色雷电，不断的绕着他的身体疯狂的闪烁着，奇异的声音接连不断的传出，在这有些寂静的雷池深处，显得分外的刺耳。 
　　萧炎目光紧张的望着浑身缭绕在黑色电之中的北王，片刻后，眼中也是涌上一抹喜意，他能够感觉到，那些异常狂暴的黑魔雷霆之力，在北王体内疯狂的肆虐一番后，终于是逐渐的融入其身体之中，狂暴的能量，一丝丝的侵润着北王的肌肉，骨骼，细胞. 
　　雷霆之力果然对北王有效！ 
　　而在这等淬炼之下，北王原本便是显得黝黑的身体，更是变得有些暗沉起来，浑身肌肉堆积间，充斥着一种视觉性的力量之感。 
　　“效果不错.”一道黑魔雷的能量，最终尽数的融化在北王的身体之中，那般效果，让得萧炎有些欣喜，然而，还不待其脸庞上笑容浮现，浑身汗毛陡然竖了起来，微微抬头，却是见到，在北王的周身，一道道巨大的黑色雷电，宛如巨龙一般将其环绕，嗤啦啦的电闪烁间，弥漫着让得人头皮发麻的狂暴之力 
　　“还是被吸引而来了啊”见到这一幕，萧炎也是无奈摇头，旋即心神一动， 那处于众多黑魔雷包围之中的北王，猛的一脚躲在虚空，身体如同一枚炮弹一般，暴冲而出。 
　　“轰！” 
　　北王的举动，无疑是引爆了此地的僵持，立刻，那众多黑魔雷几乎是同时涌动，一道道巨大的黑色雷霆以一种惊人的速度追上北王，然后狠狠的撞击在其身体之上。 
　　“砰！” 
　　一道黑魔雷撞中北王的身体，然后一闪即逝，直接是被吸进了北王体内，不过那雷霆冲击的巨力，依旧是将北王震飞了数千丈，那等力量，让得萧炎暗暗有些咂舌，就算是寻常的一星斗圣强者，面对着这种黑魔雷的冲击，恐怕都是有些头疼。 
　　不过所幸，北王如今的肉体强横程度，已是达到了一个相当可怕的层次，被震飞数千丈，连其毛发都是未曾蹭掉，然后在萧炎的控制下，直接盘腿而坐，任由那一道道巨大的黑魔雷疯狂的冲击而来 
　　“轰轰轰！” 
　　雷池深处，嘹亮的巨声不断的响起，一道道黑魔雷，就如同一条条巨龙一般，前仆后继的对着北王噬咬而去，不过每当这些黑魔雷在接触到后者的身体时，黑芒一闪，便是直接消失了踪迹，然后，北王身体上闪烁的黑色雷弧，也是越发的密集。在那片区域之外，萧炎嘴中啧啧赞叹的望着这一幕，心中却是极其的舒畅，北王的肉体强横程度，连他都是感觉到有些出乎意外，太虚古龙一族的身体，本就极为的出类拔萃，而这北龙王，更是其中的佼佼者，在生生吞了西南二龙王的血肉后，再度提升，甚至，若是光光比较肉体强横的话，恐怕就算是紫研，都会略微有些逊色这变异的北龙王. 
　　当然，萧炎也明白，若是紫研将龙凰血脉彻底激活时，这个天地间，恐怕没人能够与她比身体强悍程度。 
　　经历过这重重的提升，再被净莲妖火一番淬炼，这北王的肉体，自然是相当的恐怖，因此即便是吸收了那诸多黑魔雷，但却依然没有半点达到极限的模样。 
　　这般傀儡，方才是杰出之作，当年得到大天造化掌的那斗圣遗迹中的天妖傀与其比起来，简直就是一堆破败的垃圾 
　　炼制傀儡，躯体最为重要，而且炼制成功后，傀儡无法使用斗气，因此便是只能依靠肉体，但类似北龙王这等强悍的躯体，又岂是那般容易寻找，那位斗圣遗迹之中的主人，其真实实力，恐怕还远远不是北龙王的对手，所选材料，自然也好不到哪里去。 
　　“按照这种速度，恐怕半月之内，便是能够让北王提升到六星斗圣的层次.” 
　　萧炎微微一笑，这种速度，已是极其的惊人，当下他也是缓缓的收回心神，而就在其准备闭目养神间，一道手臂大小的黑魔雷却是无意识的飘荡而来，然后在萧炎哑然的目光中，撞在了他的身体上。 
　　如此细小的黑魔雷，对于萧炎自然造不成什么伤害，不过在那接触的霎那，萧炎身体表面粉红火苗一卷，居然直接将那道黑魔雷给吞了进去。 
　　“呃” 
　　这一幕让得萧炎微微一怔，刚欲查看黑魔雷去向，便是猛然察觉到，一股异常精纯的能量，突然自体内涌出，最后散于四肢百骸之中，而且，最让得萧炎错愕的是，这股精纯的能量，在流过经脉肌肉时，竟然带起了一种细微的酥麻之感，一丝丝宛如电流般的能量悄然侵润，令得萧炎体内的所有器官，都是在这一霎爆发出一种异常舒畅欢悦的感觉。 
　　“这是.虚无吞炎的吞噬之力！” 
　　突如其来的能量，让得萧炎愣了下来。 
　　“伊哇.好吃” 
　　萧炎肩膀火光一闪，巴掌大小，肉嘟嘟显得尤为可爱的小伊便是闪现了出来，它睁着亮晶晶的大眼睛望着远处那些黑魔雷，嘴角竟然是出现了一条透明的丝线，旋即它赶忙抹去，小嘴一吸，一股诡异的吞噬之力顿时暴涌而出，那不远处的十来道黑魔雷，直接是如同被狂风席卷一般，迅速的对着萧炎暴掠而来，最后直接被其肩膀上的小伊一口吞了。 
　　“嗤嗤！” 
　　一口气吞了十来道黑魔雷，小伊身体上也是闪烁出一些黑色的电弧，而与此同时，一股惊人的磅礴精纯之力，再度自萧炎体内毫无预兆的涌现，最后散于体内四肢百骸. 
　　这一次，萧炎也是明白这股能量的来源，当下心脏便是陡然加速，黑魔雷极其的狂暴，就算其中能量惊人，但他却从来未曾想过将其吸收，就算是他拥有着净莲妖火，都没有这么想过，但如今具备了一些虚无吞炎吞噬之力的小伊，却是竟然做到了这一步！ 
　　“咕噜.” 
　　萧炎喉咙缓缓滚动了一下，在这些令得体内传出酥麻感觉的能量消融在体内时，他发现，自己自从妖火空间出来后，便是纹丝不动的实力，居然再度出现了缓慢了增涨！ 
　　萧炎略微有些僵硬的抬头，望着远处那密密麻麻，铺天盖地的黑魔雷，眼瞳之中，猛然涌上极度炽热的神色，有了小伊的炼化与吞噬能力，这些在常人眼中宛如夺命镰刀般的黑魔雷，在他眼中，却是变成了天地间最为的完美的大补之物. 
　　“这些，都是我的！” 
　　萧炎有些贪婪的舔了舔嘴，喉咙间，也是传出了噙着狂喜般的低吼之声。 
　　（求推荐票，麻烦大家了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~） 
　　(本章完)

第1559章 九玄金雷
　　第1559章 九玄金雷 
　　第一千五百三十二章 九玄金雷 
　　虚无雷池之中，萧炎好片刻后方才强行压抑下心头的激动，目光望向肩膀上的小伊，能够承受黑魔雷那等狂暴能量冲击的，恐怕也就它这火灵之体了。 
　　对于萧炎的目光，小伊嘴角的晶莹丝线顿时更加浓郁了几分，旋即它胖嘟嘟的小手在脸上抹了一把，直接飞掠而出，最后出现在一群黑魔雷上空，一圈散发着吞噬之力的粉红火圈从其体内扩散而出，而凡是被火圈所沾染上的黑魔雷，则是会如同遭遇了到无可抗拒的吸力一般，不论它们如何挣扎，都是无法挣脱，最后一道道的顺着火圈，尽数的投入自小伊那小小的身体之中. 
　　“嗤啦啦！” 
　　随着那诸多黑魔雷被吞噬进入小伊身体之中，它的身体表面，也是闪烁起一道道黑色的电弧，那些进入其身体的黑魔雷，则是会被它体内所蕴含的净莲妖火，以一种极快的速度迅速炼化，最后化为最为精纯的能量，流淌而开。 
　　在小伊疯狂的吞噬着黑魔雷时，萧炎也是凌空盘腿而坐，在他的身体之中，也是开始毫无征兆的涌现出一股股异常精纯雄浑的能量，而他则是凝定心神，控制着这些能量沿着焚决功法路线运转而起，最后化为浑厚的斗气，消融在萧炎身体的每一个部位. 
　　在闭目沉神之间，萧炎仿佛能够清晰的听见，当那些能量融入身体时，身体之中那无数的细胞，都是发出了一种渴望与欣悦的声音，这里光是一道黑魔雷的能量，便是足以抵上萧炎片刻不可的修炼整整一天时间！ 
　　这两者之间的效率，根本就无法形成比较，因为，那是一种真正的天壤之别！ 
　　“若是能够将这里的黑魔雷尽数吞噬吸收，恐怕达到五星斗圣后期，都并非是什么困难之事！”微眯的眸子中，一缕余光望着那虚空雷池深处所弥漫的黑魔雷，萧炎的唇角也是掀起一抹淡淡的笑意，旋即眼眸彻底的闭上，开始炼化吸收着那体内涌出速度越来越快的雄浑能量！ 
　　安静的虚空雷池深处，如今，却是雷鸣阵阵，无数宛如巨蟒般的黑色雷霆，呼啸而动，那般声势，铺天盖地，万雷齐动，在这等壮观景观之前，就算是斗圣强者，都是会感到自身的渺小 
　　在那黑色雷电的海洋中，有着两处宛如漩涡般的存在，一道道黑色的雷霆呼啸盘踞，将那两处地方，围绕得严严实实，然而，不管它们如何凶猛的冲击，那两处区域，都是宛如一个填不满的无底洞一般，不论涌来多少黑魔雷，最后，都是在黑芒一闪间，消失不见. 
　　在那两个大胃王不知疲倦的疯狂吞噬着黑魔雷时，那雷池深处的边缘，一道身影凌空盘坐，一道道黑色的雷弧时不时的从其皮肤之中窜出，衬托着那一身黑衫黑发，倒是显得分外的神秘莫测。 
　　这般吞噬，注定不会短暂，不过好在这虚空雷池经过无数年的衍变，其中雷霆的数量，已是达到了一个相当恐怖的地步，不然的话，恐怕还真会在短时间内被这两个黑洞般的存在，吞噬个精光。 
　　虚无雷池隐藏在广袤无尽的虚无空间之中，鲜有人迹，就算是一些偶尔闯到此处的斗圣强者，也是不敢轻易入内，因此，在无人打扰的情况下，萧炎的修炼，倒是进展得异常的顺利。 
　　修炼之中，时间飞逝而过，仿佛眨眼间，一月时间便是悄然而过。 
　　这一月之中，北王以及小伊不知道吞噬了多少道黑魔雷，那种庞大并且无止境的吞噬，直接是令得现在的虚空雷池深处的黑魔雷数量变得稀薄了许多，当然，吞噬了如此庞大数量的黑魔雷后，北王以及小伊甚至萧炎所获得的好处，也是无比的丰厚。 
　　北王的躯体，经过诸多黑魔雷一月时间的淬炼，更是显得深邃了几分，那种黑色，具备着一种诡异的魔力，一眼望去，就如同一个不断旋转的黑洞一般，任何攻击落到上面，都是会被黑洞一口吞噬。 
　　诡异的黑芒萦绕着北王的身体，远远看去，就如同在它的身体上套了一层极薄的黑色甲衣一般，“甲衣”深邃而暗沉，令得北王透着许些神秘诡异的味道。 
　　以如今北王的这幅强悍得唯有可怕二字方可形容的躯体，就算是面对着真正的六星斗圣，都是能够与其毫不相让的一战，而且它那继承了北龙王丰富经验的本能，会让对手将其真正的当成一位真正的六星斗圣强者！ 
　　而在北王的身体被强化到这一步时，仿佛也是隐隐间碰触到了一种极限，无论它再怎么吸收黑魔雷，所取得的效果，都是微乎其微，对于这种结果，萧炎也只能无奈摇头，不论制造得有多么的完美，傀儡毕竟只是傀儡，能够将其强化到这一地步，已是殊为难得的事，至于还想更为强大的强化，恐怕是有些难如登天了. 
　　而在北王取得的成效不菲时，历经一月疯狂的吞噬的萧炎与小伊，同样是收获不小，萧炎不仅一举从五星斗圣初期提升到中期，而且还是抵达中期的顶峰，短时内突破到五星斗圣后期，也并非是什么不可能的事，至于小伊，体形依旧还是那般的短小，不过在其周身缭绕的粉红火焰中，却是隐隐间，能够见到一丝丝黑色雷弧闪掠而过，在吞噬了如此之多的黑魔雷后，那净莲妖火之中，居然也是出现了一丝丝黑魔雷的味道，如此一来，令得净莲妖火的攻击力，再度提升了不少。 
　　收获相当的满意，不过，北王遇见的问题，同样也是在一个月后出现在了萧炎身体上，在实力提升到五星斗圣中期后，萧炎体内就仿佛对黑魔雷出现了一些抗性一般，原本显著的提升，也是变得微小了许多，如此一来，他也是不得不从修炼状态之中退了出来。 
　　睁开紧闭一月时间的双眼，萧炎双瞳之中，也是有着淡淡的黑色雷光闪烁，嘴巴微微张开间，居然有着低沉的雷鸣顺着喉咙传出。 
　　“呼”一道带着许些黑色电流般的气息，从萧炎嘴中吐出，他站起身来，体内顿时传出一阵阵清脆的噼里啪啦声响，一种磅礴无穷的力量之感，宛如一头巨龙潜伏在肌肉之中一般，只要他心念一动，巨龙便是会昂扬而起，爆发出让得膛目结舌的可怕破坏力 
　　“差一点便是能够踏入五星斗圣后期.可惜了。” 
　　萧炎略微感应了一下体内，旋即遗憾的摇了摇头，手掌一招，一红一黑两道光芒便是自雷池深处暴掠而出，一闪直下，便是出现在了其身旁，正是那吞噬了一月黑魔雷的北王以及小伊。 
　　萧炎的目光，先是在北王身上扫过，如今的后者，浑身如同被附上了黑色的晶石一般，闪烁着神秘的光泽，一种让得连他都是感觉到有些危险的气息，徐徐的扩散而开，让得人不敢有丝毫的小觑。 
　　“完美.” 
　　萧炎手指轻触了一下北王的手臂，指尖的触感，让得他明白，如果他的皮肤下藏着一头巨龙的话，那么后者的皮肤下面，便是十头，甚至更多！ 
　　这般傀儡，唯有完美二字，方可形容。 
　　打量了一番北王后，萧炎目光转向小伊，后者体形到是没什么变化，但其身体表面若隐若现的黑色雷弧，却是让得人明白，这一月的吞噬，它同样获利不浅。 
　　“北王已是抵达极限，光依靠黑魔雷，已是无法再让得它提升，我的身体同样也开始对黑魔雷的能量产生抗性，继续修炼的话，效率会骤降许多”萧炎面露沉吟之色，片刻后，心中终于是有了离去之意，出来一个月，想必彩鳞她们也是会有些担心，此地虽好，但他却毕竟不可能时刻留在这里。 
　　“是该走了.” 
　　萧炎轻叹了一声，抬起头，再度望了一眼这虚空雷池，而就在其刚欲转身时，这片因为小伊与北王停止吞噬而逐渐安静了一些的雷池深处，突然间剧烈的波动了一下，顿时，整片天空黑雷闪烁，竟然是铺天盖地的对着深处中央一片黑暗区域窜了过去。 
　　见到这一幕，萧炎一愣，旋即眉头微皱，目光眺望着雷池深处，隐隐间，仿佛有着一种奇特的威压从那里蔓延而开，这种威压与黑魔雷有些类似，但却比后者强悍了无数倍. 
　　萧炎的目光盯着那片区域，眼中一阵闪烁，片刻后，终于是缓缓升空，将小伊收入体内，让北王走在他的前方，然后一步步的对着那片黑暗的区域徐徐行去。 
　　随着越发的接近那一片黑暗的区域，那种奇特的威压也是越来越浓，到得后来，萧炎的脚步也是骤然停顿，漆黑双瞳，带着一丝震惊的望着那雷海的中心，在那里，一条通体金灿灿宛如黄金所铸的巨龙，正蜿蜒盘踞，金色的雷霆，自其身体表面，溅射而开 
　　“这是.九品金丹方才能够引来的丹雷，九玄金雷” 
　　(本章完)

第1560章 聚灵
　　第1560章 聚灵 
　　第一千五百三十三章 聚灵 
　　九玄金雷，若是要在雷霆之中做一个类似异火榜般排名的话，那么此雷，便是相当于净莲妖火甚至虚无吞炎在异火榜上的地位。 
　　唯有在炼制出九品金丹时，这种九玄金雷，方才会出现在世间之上，此雷每一次的出现，都是惊天动地，天地为之颤抖，斗圣强者，都是在其雷威之下渺小不堪，在一些源自远古的古籍中，并不乏一些达到巅峰的炼药师在炼制出九品金丹时，那所招引而来的天地异象. 
　　而这种异象之中最为让人震撼的，便是九玄金雷，就算是寻常的斗圣强者，沾上一点，都是会在顷刻间化为飞灰。 
　　当然，九玄金雷即便是在最为鼎盛的远古时期，都是显得极为的罕见，如今的大陆上，更是已经有着数千年时间未曾有着九玄金雷出现的消息，而这也就是说，在这数千年内，斗气大陆，都是未曾出现过九品金丹！ 
　　那种近乎神物般的丹药，现在的大陆，或许是无人能够炼制而出。 
　　对于这种说法，就算是萧炎都唯有保持沉默，他的炼药术，放眼大陆，不敢说属于第一人，但前三甲恐怕并非太过困难的事，可即便是他，如今炼制而出的最高品质的丹药，也不过仅仅只是九品宝丹，至于九品玄丹，还从来未曾动过手，更别说那更高层次的九品金丹 
　　因此，对于那传说中的九玄金雷，他也仅仅只是停留在古籍之上的认知，不过虽说从未亲眼见过，可出于灵魂的敏锐感知，他依旧是在见到那那九玄金雷的第一眼，便是将其认了出来。 
　　“这里.竟然会诞生出九玄金雷” 
　　这种时候，就算是以萧炎的定力，都是忍不住的感觉到呼吸有些困难，好片刻后，嘴中方才发出无意识般的低低呢喃之声，声音中，充斥着震撼与难以置信。 
　　金色的雷霆巨龙，盘踞在雷海的最深处，龙目紧闭，身体之上的金色电弧不断的闪烁着，隐隐间，一种毁灭般的力量悄然的扩散而出，令得那虚无空间，都是呈现一种极端的扭曲之感。 
　　密密麻麻的黑魔雷围绕在金色雷龙千丈之外，那般模样，宛如在朝拜着它们的君王一般。 
　　“咕” 
　　望着这一幕，萧炎也是忍不住的吞了一口唾沫，细微的声音，在这寂静无声的空间中，却是显得格外的响亮，因此，当下便是有着不少黑魔雷陡然转身，犹如一条条愤怒的巨蟒般，对着萧炎冲撞而去。 
　　见到这些黑魔雷冲来，萧炎却是连连后退，目光急速闪烁着，旋即掉头就跑，黑魔雷他不怕，但那仿佛沉睡之中的雷龙他却不得不怕，从后者的身体上，他感觉到了一种极端可怕的气息，这种气息，他自认是远远不及，按照他的推测，如果要以人类的等级来推算的话，这雷龙恐怕相当于七星斗圣的层次。 
　　那种级别，对于萧炎来说，根本就是无可抗拒，所以，在见到被发现之后，他毫不犹豫的便是掉头就跑。 
　　“轰轰！” 
　　萧炎的逃跑，也是引来了越来越多黑魔雷的追逐，一时间，这雷池深处顿时沸腾了起来，萧炎闯入它们的圣地，似乎彻底的激怒了它们，当下铺天盖地的黑魔雷暴涌而出，从四面八方对着萧炎扑涌而去，在这等数量的黑魔雷冲击下，就算是萧炎，都是有些感到头皮发麻，当下其手一挥，北王便是出现在其头顶，肩膀一晃，小伊再度出现，然后飞到其下方，一上一下，刚好将其护住。 
　　在萧炎召出小伊后，那一波波的黑魔雷也是瞬间而至，不过就在它们靠近萧炎十丈范围时，北王与小伊体内便是会爆发出吸扯之力，将它们全部扯进体内。 
　　“走。” 
　　轻易的抵御住黑魔雷的冲击，萧炎依旧不敢停留，背后骨翼闪现而出，然而，就在其欲赶忙逃离时，浑身寒毛，却是猛然倒竖了起来，急忙偏过头，正好是见到，雷池深处，那盘踞的金色雷龙，紧闭的龙目，缓缓睁开，眼瞳之中，电闪雷鸣，仿佛整个天地都是倒射进了那巨大的龙目之中。 
　　“糟了，那大家伙苏醒了.”被那对冰冷得没有丝毫情绪波动的龙目盯着，萧炎头皮都是炸了开来，青红骨翼使劲一振，身形便是化为虹芒对着雷池之外暴射而出。 
　　“轰隆隆！” 
　　见到萧炎加快速度逃命，那金色雷龙龙嘴一张，一道约莫百丈庞大的金色雷电，便是哧啦一声，以一种近乎光速般的速度射出，仅仅只是一个闪烁，便是追上了萧炎。背后突然间暴掠而来的金色雷电，让得萧炎瞳孔都是紧缩了起来，这种速度，根本就无可逃跑，当下他也是果断转身，磅礴的斗气迅速在身体表面凝聚成一个个宛如黑洞般的巨大漩涡，一挥手，将北王放置在了身前，而小伊也是火芒一闪，再度坐在了萧炎肩膀上，那小脸上，此刻也是罕见的有些凝重。 
　　做完这一层层的防御，还不待萧炎有瞬间的松气，金色雷电，便是充斥了眼球，然后，狠狠的轰在了北王的身体之上。 
　　“砰！” 
　　强猛的撞击，让得北王身体顿时倒飞而出，萧炎连忙一掌拍在其后背上，但不仅未能卸了那股巨力，反而连他自己，都是被同时震飞。 
　　身体被撞飞，但北王那吸收雷霆之力的功效再度出现，只见得一片片金色的雷弧跳跃在它的身体之上，宛如一条条虫子一般，不断的对着其身体内部钻去，同时，那由于萧炎手掌与其相触的缘故，他也是被金色雷电迅速波及，可怕的狂暴能量，在一接触下，便是将其身体表面的那些斗气漩涡迅速的摧毁，不过好在小伊连忙挺身而出，吞噬之力全力爆发，竟然是发狠的将这道金色雷电，也要吞噬了. 
　　“嗤嗤！” 
　　巨大的金色雷光，将萧炎，北王，小伊尽数包裹，一道道巨大的雷弧不断闪烁着，周围那些原本冲击而来的黑魔雷，也是连忙顿下身子，逃得远远的，丝毫不敢沾染上。 
　　雷弧之中，萧炎紧咬着牙关，在小伊吞噬了那道金色雷电之后，他的体内，也是突然间涌出了一股极具破坏性的浩瀚能量，这些是小伊反馈回来的，萧炎在吃惊之余，也是急忙凝神，牢牢的控制着这浩瀚般的能量，催动着它们沿着经脉运转而起，在这些能量所过之处，细小的金色雷弧闪烁着，让得萧炎体内传出一阵阵的刺痛，即便是经过了小伊的过滤，可这九玄金雷的能量，依然让得萧炎吃尽了苦头，但好在之前萧炎的身体内部也是被黑魔雷强化了许多，因此虽然苦头吃得挺足，可至少没有什么危险。 
　　金色雷光闪烁，萧炎拼了命的炼化着体内的那些狂暴能量，约莫数分钟后，额头上的冷汗终于是逐渐的淡化，那些如同桀骜野马般的狂暴能量，逐渐的转化成一波波宛如潮水般的精纯斗气，流淌在其百骸之中，而在这种炼化下，萧炎也是陡然发现，刚刚尚还停止涨动的实力，居然又是开始以一种缓慢的速度提升，按照这种趋势，达到五星斗圣后期，也是片刻间的事！ 
　　陡然而来的意外之喜，让得萧炎脸庞上也是忍不住的浮现一抹惊喜，然而喜意还未扩大开来，便是被一道细微的“咔”声所惊醒，目光急忙望向前方的北王，却是见到后者那萦绕着金色雷弧的皮肤，居然裂开了一道细微的裂缝。 
　　“好恐怖的九玄金雷，竟然连北王的身体都是承受不了。” 
　　见到这一幕，萧炎心头顿时一寒，如果没有小伊用它的火灵之力作为中转炼化站，就算是萧炎，也不敢吸收如此仅有毁灭性的能量，当下手一挥，急忙将北王收入纳戒之中，为了炼制并且强化它，萧炎可是耗尽了精力与心血，若是毁在这里的话，那可就真是太心痛了。 
　　收了北王，萧炎身形再度暴退，而其肩膀上的小伊也是将吞噬之力施展到最大，最后一口将所有的金色雷电都是吞进了体内，顿时其小小的身体表面，炸开一道道金色雷光，净莲妖火在其体内运转到极致，疯狂的炼化着。 
　　“突破了！” 
　　随着越来越多的浩瀚能量涌进萧炎体内，某一刻，其身体陡然一震，眼露狂喜之色，借助着这九玄金雷之力，他竟然生生的提升到了五星斗圣后期的地步，至少是省了他将近半年的修炼之功！ 
　　“快走！” 
　　依靠着小伊吞噬了这道九玄金雷，萧炎身形急退，而在暴退间，他的目光，再度望向那雷海深处，那里，金色雷龙庞大的身体，突然间爆炸开一道道巨大的雷弧，蕴含着凄厉的龙吟之声，惊天动地的在这片天地响起着，周围那些黑魔雷，也是被骇得远远退散。 
　　“灵气在汇聚，这九玄金雷在聚灵！” 
　　这一幕，让得萧炎本来急退的身形突然顿了下来，眼芒迅速的闪烁了起来，这九玄金雷虽然极其的恐怖，但毕竟尚还不具备灵智，也就是说，它还并不能称为一种生灵，而这所谓的聚灵，便是凝聚灵智，如果这九玄金雷成功的话，那它便是会变幻成为如同以前的净莲妖火一般的存在，一个拥有着灵智的九玄金雷！ 
　　当然，这一点，并非是萧炎所想，而是在聚灵之间，九玄金雷，将会进入一个极其虚弱的时段 
　　想到此处，就算是以萧炎的定力，心脏都是猛然间扑通扑通的剧烈跳动了起来。 
　　(本章完)

第1561章 九玄金雷的力量
　　第1561章 九玄金雷的力量 
　　第一千五百三十四章 九玄金雷的力量 
　　九玄金雷的可怕程度，在先前的那一霎，萧炎已经是亲自领教过，仅仅只是一道被其吐出的雷电而已，便是一举让得萧炎从五星斗圣中期提升到了后期的地步，虽说在前面的一月中，萧炎吸收了众多的黑魔雷导致其距突破仅有一步之遥，但就是这小小的一步，若是让其正常修炼的话，恐怕也是得需要数月时间方才能够完成突破，然而，就在先前，那数月的时间，却是在短短数分钟之内，被尽数填满 
　　管中窥豹，由此可见，那九玄金雷的本体，又将会何等的恐怖。 
　　不过万事有利有弊，与高风险相伴的，自然便是高回报，如果萧炎能够将这九玄金雷收了的话，不说将其炼化能否一举突破到六星斗圣的层次，就算是将其留在手中，日后，就算是遇见实力达到七星斗圣的对手，这九玄金雷，也将会是萧炎的一记强有力得杀手锏 
　　这等大利器所带来的诱惑，即便是伴随着那高风险，但依旧是让得怦然心动起来，虽说现在萧炎的实力已是踏入大陆巅峰层次，可他的敌人却并非是什么省油的灯，手中若是能够多一些底牌的话，相当于便是多了一条命。 
　　“富贵险中求啊.” 
　　心头的震动，终于是缓缓的深敛，萧炎眸子闪烁不定的望着雷海深处，在经过心中短暂的挣扎徘徊之后，他决定略作停留，若是如果真的有机会的话，便出手，可若是那九玄金雷即便是虚弱时期，依旧极难收拾的话，那看来也只能撤退了。 
　　心中有了决定，萧炎也是收敛心神，目光紧紧的盯着雷海深处那庞大身体之上不断炸开一道道雷暴的金色雷龙。 
　　在那九玄金雷发出已一道道噙着凄厉的咆哮低吼声间，周围那些黑魔雷也远远的逃散而开，这种时候，它们也是没有了再追杀萧炎的心情，而是环绕在九玄金雷千丈之外，即便没有灵智，可本能让得它们知道，现在的九玄金雷， 正处于一个极为关键的时刻。 
　　“啪啦！” 
　　足有九玄金雷五分一身体大小的金色雷暴，狠狠的在其身体表面炸开，充斥着毁灭力量的金色雷弧疯狂的窜动着，面对着这种来自身体内部的反噬爆炸，就算是强如九玄金雷，也是唯有不断的挣扎着，不过在疯狂挣扎间，那对冰冷得没有丝毫情绪的龙目之中，竟然也是开始缓缓的涌现一些灵气，令得它看上去多了一些生气，不再像先前那般冰冷如雕塑。 
　　见到这一幕，萧炎也是忍不住的舔了舔嘴，没想到这九玄金雷凝聚灵智竟然要承受如此凶猛的反噬，不过只要它能够挺过去，它以后恐怕也将会是一个相当恐怖的存在，天地之间，无奇不有，就如同那菩提古树一般，虽然它仅仅只是一颗古树，然而在全盛时期的它，却是曾经与传说中的斗帝强者交过手，而同样的，菩提古树也并不具备着太过强烈的灵智，实力越强的天地灵物，凝聚灵智，便更为的困难，菩提古树如此，九玄金雷，也是如此 
　　“轰轰！” 
　　在九玄金雷龙目之中涌现一些灵气时，它体内的反噬，也是越发的剧烈，低沉的雷爆之声，轰隆隆的不断从其体内传出，每一次的恐怖爆炸，都是让得萧炎头皮有些发麻，而在这等狂猛的爆炸下，九玄金雷龙目中的灵气，居然是被生生炸散了许多。 
　　“好可怕的反噬，怪不得菩提古树无法凝聚灵智，它若也是如此的话，那反噬之力，不知道得恐怖到什么地步.”瞧得九玄金雷龙目中又被炸散一些的灵气，萧炎也是咋舌不已，这样看来，这九玄金雷想要凝聚灵智，恐怕还真不一定能够成功。 
　　“呜！” 
　　就在萧炎心中掠过这道念头时，那周围铺天盖地的黑魔雷，似也是依靠本能般的有所察觉，当下整片雷海，都是传出了一种带着一种哀意的奇异声响，旋即，无数黑魔雷齐齐涌动，竟然是前仆后继的对着九玄金雷暴涌而出。 
　　无数道黑魔雷，在一接触到九玄金雷的身体时，便是会化为一丝细小的黑色电流，侵入后者的体内，而随着它们的侵入，九玄金雷体内剧烈的爆炸，则是逐渐的变得细微了一些，那般情况，就仿佛这些黑魔雷，在用自己的身体，却抵御着九玄金雷体内的反噬一般。 
　　而在这众多黑魔雷赴死般的冲击下，九玄金雷龙目之中的灵气，也是越来越浓郁，但同时间，它那原本璀璨如黄金般的身体，也是越来越黯淡，反噬，让得它越发的虚弱 
　　“吼！” 
　　在九玄金雷那凄厉的低吼声中，雷海深处那些黑魔雷，都是疯狂起来，悍不畏死的对着其体内冲撞而去，不过，随着九玄金雷龙目之中的灵气越来越浓郁，金色龙体之中的爆炸，也更加疯狂起来，那爆炸而开的毁灭涟漪，就算是靠得远远的萧炎，都是有些心惊肉跳。 
　　“看来这大家伙要失败了.” 
　　身为局外人，萧炎倒是显得颇为的冷静，目光微微一扫，便是摇了摇头，九玄金雷体内的反噬，几乎是在成倍暴涨，按照这种趋势，就算这些黑魔雷再如何前仆后继，都是无法压制那种反噬的雷爆，而一旦它们压制不住，那九玄金雷好不容易凝聚而出的灵智，便是会再度被生生炸散。 
　　看清了结局，萧炎也是轻叹了一声，这九玄金雷，不知道历经了多少悠悠岁月，方才成形，如今聚灵失败的话，倒的确是有些惋惜，上天虽然赋予了它强大的力量，但也剥夺了它另外的权利。 
　　“轰轰轰！” 
　　雷海深处，九玄金雷浑身黯淡的盘踞着，如同黄金所铸的躯体，也是变得虚幻了许多，面对着那种可怕的反噬，它已是无力抗拒。在九玄金雷仿佛认命般的躺在雷海深处时，周围那些黑魔雷也是停止了冲击，围绕在前者的周身，发出低低的呜鸣之声，声音中，充斥着悲伤之意。 
　　“唉” 
　　见到那变得虚弱不堪的九玄金雷，萧炎叹了一口气，现在的前者，已无法再让他感受到先前那种危险。 
　　“聚灵失败.”萧炎摇着头，脚步踏着虚空，身形一闪之下，便是出现在了雷海深处，近距离的望着那足有数千丈庞大的金色雷龙，此刻的后者，一对极其黯淡的龙目看了他一眼，竟然是没有再发动任何的攻击。 
　　“呜！” 
　　面对着萧炎的再度闯入，那些黑魔雷却是愤怒起来，呼啸而动，就欲冲击而来，不过当小伊从萧炎肩膀升起时，这些家伙前冲的身影方才噶然而止，仿佛很是惧怕的模样。 
　　“将你的力量给予我，我助你聚灵。” 
　　萧炎的身体，悬浮在九玄金雷面前，渺小的身体宛如蝼蚁一般，然而其平静的声音，却是让得九玄金雷那黯淡的龙目中，涌现了一些波动。 
　　“强大的力量，才是你聚灵最大的阻碍”萧炎手掌轻轻的按在九玄金雷的双目之间的一块龙鳞上，旋即粉红火焰自指尖涌现而出，然后猛的狠狠一抽，顿时，璀璨的金色雷光，直接是被其生生的从九玄金雷体内抽取而出，隐隐间，金色雷光汇聚成一条百丈左右的雷光巨龙。 
　　抽取，出乎意料的顺利，一是九玄金雷现在已是极度虚弱，二便是它的确是没有丝毫的反抗，仿佛萧炎的话，它听懂了，为了灵智，它愿意放弃力量，这种迷茫的存在感，它已然厌倦. 
　　“好恐怖的毁灭力量” 
　　萧炎掌心粉红火焰大盛，化为一道巨大的火网，将那一道金光雷龙死死的束缚着，这，便是九玄金雷体内的力量，只不过，其中的毁灭性，超过了萧炎的预料，这种能量，若是吸入体内的话，就算是他，也得当场爆体而亡。 
　　“吼！” 
　　金光雷龙在火网之中疯狂的挣扎着，想要逃出去，不过在没有人特意驱使下， 它却是显得有心无力。 
　　“封！” 
　　萧炎指尖一划，一道血线飞掠而出，然后迅速的在火网之上形成一道阵法，旋即火芒大震，火网包裹着金光雷龙开始急速的收缩，最后化为一道迷你型的雷龙，钻进了小伊身体之中，这种毁灭般的力量，也仅仅只有小伊的火灵之体方才能够承受住。 
　　做完这些，萧炎方才大松一口气，目光转向面前的九玄金雷，由于力量被抽调的缘故，后者的身体直接变成了一道十丈左右的小小金龙。 
　　萧炎手掌轻轻抚摸着九玄金雷的龙头，手印一变，天地间的灵气，便是飞快的汇聚而来，最后化为一枚灵气种子，缓缓的侵入进九玄金雷体内，现在的九玄金雷，恐怕也就相当于斗尊级别的存在，此时再聚灵，反噬顿时荡然无存。 
　　望着那龙目之中突然灵气大盛的而九玄金雷，萧炎微微一笑，放弃了力量，再获得灵智，易如反掌。 
　　“以后，你便是天地间唯一一道拥有着灵智的九玄金雷.” 
　　萧炎再度拍了拍九玄金雷，然后毅然转身，身形化为虹芒，对着雷池之外，暴掠而去。 
　　雷池深处，九玄金雷龙目之中望着那一道远去的背影，此刻的它就如同刚刚诞生的小兽，将它第一眼所看见的人，牢牢的记在心中，永世不忘. 
　　(本章完)

第1562章 变化
　　第1562章 变化 
　　第一千五百三十五章 变化 
　　虚空雷池之外，一道虹芒暴掠而出，几个闪烁下，便是脱离了雷池，然后他转头望向后方，在并未见到有任何异变后，方才悄悄的松了一口气。 
　　人影自然便是那在取得九玄金雷力量迅速离去的萧炎，由于获取力量的过程顺利得有些出乎他的意料，因此在当他顺利的离开了雷池后，方才彻底的放下悬在心头的大石，眼中，也是涌现了难以掩饰的喜色，这次的雷池之行，收获丰厚得远远出乎他意料。 
　　不仅顺利的将北王强化到足以和六星斗圣强者媲美的地步，而且本身还一跃从五星斗圣初期暴涨到后期，当然，最大的收获，恐怕还是得数那自九玄金雷体内所剥夺而来的毁灭力量。 
　　萧炎手掌抬起，粉红火焰翻滚间，小伊便是闪现了出来，此刻在他的一只肉嘟嘟得小胳膊上，多了一条金色的龙纹，隐隐间，有着一种令人头皮发麻的毁灭力量波动弥漫而出。 
　　“伊哇.”小伊亮晶晶的大眼睛怒视着萧炎，嘴中发出稚嫩的叫声，看来是略微有些不满萧炎竟然将这么危险的东西封印在它的体内，要知道那九玄金雷的力量，就算是身为净莲妖火火灵的它，都是极难将其炼化，而且那东西更是桀骜不驯，一个不慎，便是会爆发而开，那时候，它可就是有些苦头吃了。 
　　“嘿嘿，放心，没事的”萧炎嘿嘿笑着，摸了摸小伊的脑袋，安抚了几声，然后方才一脸沉吟之色的望着那金色的龙纹，即便他知道这之中蕴含着极为浩瀚磅礴的能量，但却是有些老虎遇见刺猬，无从下手般的感觉，那之中的能量，毁灭性极浓，就算是实力达到七星的斗圣强者，恐怕都不敢直接吸收，更何况他。 
　　“这东西，就算是小伊的净莲妖火，炼化起来都是极为的困难，看来只能先暂时的让它待在小伊体内，使用妖火时刻炼化，我还不信，会奈何不得你.”沉吟片刻，萧炎心中也是有了决断，当下手一挥，便是将小伊收入体内，这东西暂时留着，也是个不错的选择，万一遇见了什么突发的大麻烦，这能够帮他极大的忙。 
　　“出来这么久，是先该回龙岛了” 
　　萧炎心神一动，背后青红骨翼便是舒展而开，旋即骨翼一振，身形便是宛如一枚流星，快若闪电般的对着虚无的尽头暴掠而去。 
　　当萧炎再度回到龙岛时，那几乎焕然一新的岛屿，却是让得他有些惊讶与错愕，广袤的岛屿上，万仞山峰拔地而起，云雾缭绕间，偶尔有着身躯巨大的太虚古龙飞掠而过，低沉的龙吟之声，在龙岛之上响彻不休。 
　　如今的龙岛，是四大龙岛联合而成，不仅面积庞大，而且其中的族人数量，也是在这数千年中，首次以这般数量聚集在一起，毕竟，以往的那些族人，都是分散在四岛之中， 极难有什么机会尽数出现在一片地方。 
　　萧炎身形悬浮在高空，灵魂感知随意一扫，旋即其眉头便是忍不住的一挑，在他的感应中，这龙岛之上的斗圣强者，数量竟然也是将近十指之数，比起来，丝毫不比天府联盟弱。 
　　“不愧是太虚古龙一族，即便是如今不复鼎盛，但依旧不容小觑，看来人说在古龙一族鼎盛时，足以抗衡古族魂族这等远古种族的话，倒并非是虚妄之谈。”萧炎赞叹的点了点头，四大龙岛之中，本就是有着不少的强者，虽说经历了一场大变，人员有所折损，但对于最高端的斗圣数量，倒是并未造成太重的损失，如今四大龙岛整合，这些强者尽数归附紫研，阵容自然是不弱。 
　　光是凭借着这些阵容，太虚古龙那魔兽界第一族群的名头，恐怕依旧是无人能够挑衅，就算是如今的天妖凰族，也还是有点难度. 
　　太虚古龙一族能够保留下如此的力量，萧炎心中，自然也是极其的欣喜，从他与紫研的关系来看，天府联盟与太虚古龙一族之间的关系也是相当的坚固，有了这种暗中的帮助，天府联盟在中州之上的地位，方才能够变得固若金汤！ 
　　龙岛的上空，防御比起以往也是森严了许多，一队队背后龙翼振动的古龙护卫交叉巡逻而过，而那悬浮天空，为龙岛的变化而惊叹的萧炎，也是被他们所察觉，当下十几道身影便是迅速的对着后者掠去，不过当他们在发现来人身份后，脸上的警惕顿时化为恭敬，在远远的对着萧炎行了一礼后，便是退散而开。 
　　这一幕，让得萧炎笑了笑，然后身形一动，掠进龙岛之中，身形几个闪烁，便是出现在了一座幽静的庭院之中。 
　　“萧炎。” 
　　突然出现的人影，也是让得庭院之中的彩鳞与紫研微微一惊，旋即迅速回过神来，略微有些惊喜的道。 
　　“短短两月不到的时间，龙岛竟然变化如此之大，你这龙皇，倒还真是有着一些能力.”萧炎望向紫研，笑道。 
　　“嘁，你一失踪又是将近两月，若是再不回来的话，我们都得派人前去虚空雷池寻你了。”紫研撇了撇嘴，在萧炎面前，她倒是没有半点的龙皇威风，说话语气，与当初身为小女孩时一般无二。“你的实力又提升了？”倒是一旁的彩鳞感觉敏锐，在见到萧炎的时候，她便是觉得后者有些变化，当下便是有些惊讶的道。 
　　“五星斗圣后期吧，在那虚空雷池中有着一番际遇。”萧炎一笑，倒没有细说，虚空雷池深处，有着无数的黑魔雷，就算是寻常的四星甚至五星斗圣都无法轻易闯过，他并不想消息传出去后，引得一些古龙族人在那里遭遇什么不测，而且，九玄金雷也是在那里，虽说现在的它实力大降，不过以它的那种奇异能力，恢复力量，也是迟早的事。 
　　一个拥有着灵智，并且实力达到七星斗圣的九玄金雷，就算是萧炎，遇上了也只有逃之夭夭的份。 
　　见到萧炎点头确认，彩鳞与紫研也是唯有苦笑出声，这才短短两月不到的时间，萧炎竟然直接从五星斗圣初期跃至后期，这种速度，真的是太过恐怖了一点。 
　　对于两人的心中所想，萧炎也是明白，倒也并未出声解释什么，如果不是正巧遇见那般数量的黑魔雷，同时正巧他能够依靠小伊的火灵之体作为中转站将黑魔雷的能量炼化吸收，他也不可能有这等提升，这说起来，也是一种种侥幸所累积起来的机缘罢了。 
　　“如今太虚古龙一族也进入正轨，想必没我什么事了，所以我想我们也该回联盟了。”萧炎目光转向紫研，道。 
　　“要回去了么”闻言，紫研微微蹙眉，旋即有些不舍的点了点头，道：“也好，天府联盟刚刚打败魂殿，风头正盛，你倒的确不能离开太久，另外，族中对于与联盟结盟之事，基本也已经敲定了下来，你此番回去，将此事告知一下联盟高层.” 
　　听得此话，萧炎却是迟疑了一下，盯着紫研，道：“古龙一族刚刚完成一统，这个时候，正该是休养生息的时候，你们倒是不必掺和进中州那泥潭的。” 
　　与太虚古龙一族联盟，对于天府联盟的好处，萧炎心知肚明，但若是从紫研的角度，这却并非是一个太过完美的决议，太虚古龙经历内乱，如今刚刚稳定，若是选择休养生息的话，想必恢复鼎盛时期的速度，也是能够加快不少，天府联盟的对头不少，其中更是有着魂族那种超级庞然大物，这个时候，选择与天府联盟，无疑也是会被拉进那重重泥潭之中。 
　　“太虚古龙一族向来是有恩必报，你两次救古龙一族于危难之刻，这份恩情，每一个族人都不会忘，不管你陷入何种的麻烦，太虚古龙一族，会是你永远的朋友。”紫研美眸注视着萧炎，说出来的话，却是让得萧炎有些膛目结舌。 
　　“嘿嘿，这是长老说的，我借鉴一下而已。”紫研脸颊上郑重仅仅只是持续了片刻，便是被俏皮的笑容打破，见状，萧炎这才苦笑一声，这妮子。 
　　“放心吧，这是全族的决定，即便身为龙皇，我也不能左右他们的选择，这是太虚古龙一族对于你这位朋友的回报.”紫研嫣然笑道。 
　　话说到这份上，萧炎也只能默默点头，再多说，就太娇作了，此刻的天府联盟，的确需要这种强有力的盟友。 
　　“帮我向各位长老问声好，待得日后有时间，必然再来龙岛！” 
　　萧炎袖袍一挥，身旁的空间便是裂开一道空间裂缝。 
　　“若是有需要，便遣人来龙岛，古龙一族，必会竭尽全力。”紫研微微一笑，道。 
　　萧炎大笑了一声，点了点头，也不多说，步子一迈，便是踏进裂缝之内，其后，彩鳞也是娇躯一闪，迅速跟上，而随着她的进入，那空间裂缝，也是徐徐的消散而去，留下那怔怔望着裂缝消失，一脸怅然的紫研. 
　　(本章完)

第1563章 平静
　　第1563章 平静 
　　第一千五百三十六章 平静 
　　再度回到天府联盟，又是一番别外感触，在萧炎离开的数月中，联盟的声势依旧保持着蒸蒸日上，在战胜了魂殿之后，联盟保持的不骄不躁，让得不少宗派势力都是暗暗点头，一个势力的强大与否，不仅要看他们在逆境时的坚强，同时还要看他们能否顶得住成功之后的侵蚀，不过所幸，联盟顶住了，所以，他们的强大，已是无人能够质疑。 
　　这数月中，再没有传出过任何与魂殿有关的消息，以往那种剧烈的摩擦，也是骤然缩减无数倍，那般模样，就如同那曾经占据中州霸主地位的势力，想要逐步的淡出人们的视野一般。 
　　而对于魂殿的这种反常行为，联盟高层，却是保持着极深的警惕，与魂殿交手这么多年，对于他们的性子，联盟高层再清楚不过，因此是绝对不相信，这个诡异的势力，在吃了这么大的亏后，会如此轻易的善罢甘休，但让得人有些困惑的是，即便他们派出了大量的探子想要查探魂殿的举动，可最后却依旧未曾得到半点有价值的情报 
　　这一点，让得联盟困惑的同时，也是越来越警惕，魂殿的这种安静，隐隐间让得他们有一种风雨欲来的压抑感觉。 
　　在萧炎回到联盟时，那原本跟着前往兽域的小医仙与青鳞也是早已归来，从二女的嘴中得知，在他当日离去后，天妖凰族便是撤离而去，而后，九幽地冥蟒族在经过将近半月的讨论后，居然是提出想要与天府结成战略同盟的关系，而对于九幽地冥蟒族的这个提议，天府联盟在经过一番商议后，也是欣然应喏，九幽地冥蟒族的实力虽然不及天妖凰族，但再怎么说也是魔兽界三大族群之一，而且，他们所拥有的数量，却是远非天妖凰族等种族能够相比，而这种强有力的盟友，也正是如今的联盟，最为需要的。 
　　双方的联盟，无疑也是在中州与兽域上掀起了不小的骚动，一些魔兽界中原本对九幽地冥蟒族有些念想的其他种族，在双方联盟后，却是不得不收敛了这份心思，天府联盟的实力如何，他们也是有所耳闻，放眼兽域之中，能够与其相提并论的，恐怕也就天妖凰族能够办到，而九幽地冥蟒族若是有了这等盟友，那其地位，也是将会变得无可撼动，到时，就算是天妖凰族，恐怕都不敢再向上一次那般，兴师动众的大举来犯了 
　　九幽地冥蟒族从结盟中获利不小，但同样的，联盟也是再次借此壮了一把声势，能够将魔兽界三大族群之一的种族拉进联盟，这可是中州之上的头一遭，而如此一来，天府联盟的手脚也是越发的蔓延，就算是那属于魔兽的兽域之中， 
　　在回到联盟后，萧炎也是将太虚古龙一族赞同联盟之事与一些少数的顶尖高层说了一下，其结果自然是引来众人的狂喜，太虚古龙一族，即便是在如今的很多中州强者眼中，都是相当神秘强大的存在，当年太虚古龙一族鼎盛时期的威风，直到现在，都是让得一些人记忆尤深，这般联盟对于天府来说，倒的确是一件极具震撼性的消息。 
　　这种对于天府有着巨大好处的联盟，并没有引来任何的争论，几乎是当场便是敲板，不过这个震撼性的消息，最后并没有被宣布出去，这种强力盟友，若是隐藏在暗处的话，对于天府联盟来说，反而会取到出其不意的效果，而且，这样也是能够尽量的多给予一些太虚古龙一族休养的时间。 
　　回到联盟，没有了魂殿的挑衅，萧炎的生活，再度变得异常的清闲起来，彩鳞闭关多年，如今再度回来见到萧潇，母女俩几乎甜甜腻在一起，看得萧炎也是无奈，而联盟之中的事他又插不上手，因此倒是过得相当的清闲，而在这些清闲的日子里，他除了必要的修炼之外，所有的心神，便是投注在了小伊体内的那九玄金雷的力量上。 
　　对于那股力量，萧炎一直都很是垂涎，不过却不敢轻易的吸收，因此这段时间，他几乎是在日夜研究着这东西，但在他这种废寝忘食般的研究下，那道九玄金雷的金光雷龙不仅未变得柔顺一点，反而在小伊净莲妖火不断的炼化下，逐渐的凝聚成了一枚约莫半个拳头大小的金色雷珠。 
　　这颗金色雷珠在成形后，便是悬浮在小伊的右手臂之中，无论萧炎或者小伊施展何种方法，都是无法将其炼化， 即便是使用净莲妖火狠狠的灼烧，可所取得的效果，依旧是微乎其微，对于这种情况，萧炎也是倍感无奈，只能暂时的放弃了这种念头，任由那金色雷珠留在小伊的手臂之内。 
　　在萧炎解决金色雷珠失败后，空闲时间不少的他便是应了药老的一道任务，带了一队联盟的强者，搜寻着那些曾经被探测到过的魂殿分殿，不过将近一月搜寻下来，却是发现所有被联盟发现的分殿，都是变得空空荡荡，其中的灵魂以及所搜集的灵魂本源，都是被尽数取走，想来是魂殿早便是预料到联盟会来这一招，因此也是果断的抛弃了这些被发现的分殿。 
　　对于这种情况，萧炎也是有些无奈，看来经历了上一次人殿被毁的事情后，魂殿也是学得精明了起来。 
　　一番无谓的搜刮，萧炎最后也只能在将这些分殿捣毁后，便是带着人无功而返，不过对于他这种结果，药老却只是淡淡笑了笑，倒是并未感到太多的意外。 
　　“根据我们得到的情报，魂殿几乎放弃了任何有可能被我们所发现的分殿，其中的东西，也是被尽数的搬空，不过让得人有些疑惑的是，即便是魂殿担心我们捣毁这些分殿，也不用撤得如此的干净吧？”在星界之中的的一座石亭之中，药老望着面前带队归来的萧炎，缓缓的道。 
　　萧炎也是微微点头，一些分殿规模极小，根本就让人提不起半点的兴趣兴师动众的去摧毁，可就算是这些小的分殿，也是撤得只剩灰尘，这撤得，也太干脆了。“我已让人赶往兽域，请求九幽地冥蟒族帮忙调查此事，他们数量庞大，而且对于探查的事，远比我们更顺手，魂殿这般作为，必然是有着隐情”药老沉声道。 
　　“事出反常必有妖，这魂殿不知道究竟是想要做什么。”萧炎也是紧皱着眉头，隐隐间，他感觉到这一次，魂殿此次，所图恐怕不小。 
　　“胡乱猜测也是无用， 一切都等最后的探测结果吧。”药老也是摇了摇头，这种只能静等的感觉，可略微的有些不太好受。 
　　萧炎点点头，目光突然看向药老，轻声道：“老师，药族的药典，恐怕快了吧？” 
　　听得此话，药老刚刚端起茶杯的手掌顿时一抖，沉默了一下，旋即微微点头，道：“一月之后。” 
　　话音落下，药老的面色便是变得复杂了起来，那个种族，从当年离开后，他便是未曾再回去过，不过，如今，他却得必须再度回去，他在双亲临终前应喏过，一定会努力的修炼，将二老的名字，刻在族中的宗族碑上 
　　宗族碑，药族的一面功勋碑，唯有在族中有大成就者，方才能够在其上自由留名，所有的药族之人，都是将这视为毕生的一种目标，而当年的药老，也并不例外。 
　　独自一人在大陆浪迹多年，如今虽说有所成就，但药老却是明白，此次返回药族，想要完成双亲的遗愿，恐怕并不会太过容易，药族之中的一些家伙，必然会竭力的阻扰他。 
　　想到此处，药老握着茶杯的手掌也是缓缓捏紧。 
　　望着药老那复杂的面色，萧炎微微一笑，道：“老师，宗族碑上，任你而为，其余的任何事，交给弟子便可” 
　　萧炎的声音，轻缓而平静，但却是蕴含着一股强烈的自信与坚决。 
　　当年年少，老人展翼将尚还是雏鹰般的少年小心翼翼的庇护，一路而行，雏鹰渐长，如今翱翔九天，鹰翼之下，无人能再伤迟暮的他. 
　　望着那张噙着笑容的年轻脸庞，药老却是眼睛有些发涩，苍老脸庞上的欣慰，越发的浓郁，他张了张嘴，最后却是化为一道轻轻的无奈的低叹：“你这执拗的小家伙.” 
　　萧炎笑了笑，抬起头来，望向南方的天际，药族，据说那里拥有着大陆上最为顶尖的炼药师，他倒是真的想要亲眼见识一番. 
　　（下一更会有点晚，或许会在12点后。） 
　　(本章完)

第1564章 药族药典
　　第1564章 药族药典 
　　第一千五百三十七章 药族药典 
　　一月时间，悄无声息的便是迅速流逝，这一月中，依旧是想象之中的那般平静，即便是有着九幽地冥蟒族插手参与查探魂殿的消息，可那所取得成果，也并非是极其的喜人，这一次的魂殿，就如同是彻彻底底的收缩了所有的势力范围，即便是九幽地冥蟒族的探子能够找到一些魂殿分殿，可却因为那森严了数十倍的防御，而无法深入。 
　　对于这种情况，天府联盟之中也是有些感到压抑，但这种时候，他们也不可能倾尽所有的力量去攻打魂殿所有的分殿，因为谁都知道，那一场战斗，最后必将会有着一方在这中州之上除名，这一方，有可能是魂殿，同样也有可能是天府联盟 
　　这个近乎赌博般大战，双方恐怕都是承受不了，所以，这种时候，似乎唯有静观其变，方才是唯一所能够做的事。 
　　而在这般压抑的静等之中，药族药典举办之日，也是姗姗来到. 
　　星界之中，主峰之上。 
　　“此番前往药族，就让我与萧炎同去便可，联盟需要随时关注魂殿，其余人也得镇守在此，若是有突发变故，也好应付。”云雾飘动的主峰上，药老望着面前的那些联盟高层，笑着道。 
　　虽然有些不太放心萧炎二人独自前往药族，但见到药老坚持，风尊者等人也只能点了点头。 
　　“好生照看联盟。”萧炎也是看向拉着萧潇的彩鳞，道。 
　　“嗯。”彩鳞微微点了点头，如今以她的实力，放眼联盟之中，除了萧晨以及丹塔老祖之外，便是无人能够胜过她，留在联盟，萧炎也是要放心不少。 
　　“呵呵，好了，各位，也不用再多送。”药老身形缓缓的升空，对着众人笑了一声，然后便是直接转身对着星界之外掠去，在其身后，萧炎身形一闪，也是迅速跟了上去。 
　　药族，坐落在中州极南的神农山脉，从某种方面来说，那里的地域，其实已经算是脱离了中州的区域，因此显得颇为的偏远。 
　　不过所谓山不在高，有仙则灵，而这山脉也是一般缘故，虽说神农山脉属于那种蛮荒区域，其中毒虫横行，种种在中州罕见的凶兽层出不穷，但因为药族的存在，依旧是让得这片地域变得相当的热闹，而且这片山脉盛产各种珍稀药材，不少炼药师都是不远万里的来到此处寻找炼丹的药材，所以，这神农山脉，倒也是人气极高。 
　　药典，是药族之中最为重要的一种活动，举办的时间并非是完全的固定，会因为各种的情况发生一些变化，总的说来，这药典与丹塔的丹会，略微有着几分相似，而且从某种程度来说，这是一场属于大陆真正顶尖级别的炼药师之间的大会。 
　　通过这场大会，便是能够让得人知道，谁，才是当今大陆之上排名第一的炼药师！ 
　　能够参加药典的人，除了药族本族人之外，还有着一些曾经或者现在在中州之上拥有着极大名气以及极高炼药术的炼药宗师，也是能够受到邀请，不过这种受邀的人一般数量极少，毕竟能够被药族看上眼的炼药师，大陆上，也是凤毛麟角般的存在。 
　　但不管怎样，也并不妨碍药典的盛大，不为其他，只因为那大陆第一炼药师的名衔！ 
　　星陨阁距药族所在的神农山脉极远，不过在萧炎二人那全速之下，那等遥远的路途，也不过将近半日的时间，因此，在约莫傍晚时分时，那弥漫着雾气的神农山脉，便是出现在了二人眼中。 
　　“好浓郁的天地能量，这药族倒是占据了个好地方.” 
　　第一眼见到那神农山脉，就算是萧炎都是忍不住的赞了一声，山脉上空那些翻腾的云雾，并非是寻常之物，而是由天地能量汇聚而成，在这里修炼，比起其他地方，恐怕速度要快上不少。 
　　“这片山脉，是药族当年一位老祖耗费数百年之力方才培育得如此肥沃。”药老目光复杂的望着这片既陌生又熟悉的山脉，自从当年离开后，这是他第一次再次回，轻叹了一声，他身形开始徐徐降落，最后落在了山脉深处的一道深涧之上，在深涧的对面，一道约莫数百丈庞大的巨石拱门安静矗立，一股沧桑的气息，从巨石拱门之上传出。 
　　拱门中心，是一片扭曲的空间，而这里，便是通往药族的空间大门，此时此刻，正不断的有着身影从天空或者深林深处飞掠而出，最后落在巨石拱门之外，在取出一些玉简交予拱门之外的一些身着药族袍服的守卫后，方才被放入而进。 
　　“走吧，这药典是药族之中最为盛大的大会，附近一些依附药族的宗派实力，也是会允许进入其中观摩，这段时间，会是药族之中最为热闹的时候。”药老的目光在那些进入空间大门的人影身上扫了扫，开口道。 
　　“嗯。” 
　　萧炎微微点头，身形一闪，便是出现在了拱门之外，那里如同雕塑般站立的几道人影，凌厉的目光顿时射了过来，厉声喝道：“药族重地，不得擅闯，你是何人？！” 
　　这几人眼力很是毒辣，一眼便是看出萧炎并非是附近的那些宗派势力，因为那些势力，即便是他们的宗主亲自来此，也是面带谦卑之色，可眼前的人，那般平静模样，可并没有对药族的半点敬畏。 
　　在深涧周围，那些陆续掠来的人影也是缓缓停下脚步，目光好奇的望向萧炎二人。 
　　“天府联盟，家师药尘，受邀前来参加药典。” 
　　萧炎瞥了那几人一眼，脚步轻轻朝前一踏，一股滔天气息便是骤然爆发而出，直接是将那几人生生震退，附近的那些宗派之人见状，顿时倒吸了一口冷气，唯有一些见识比较广的宗派掌门人，方才目露恍然之色，窃窃私语立刻便是传了开来。 
　　“原来是天府联盟的药尘，那此人岂不是那位打败了魂殿殿主的萧炎？没想到，连他都是来了。”“据说这萧炎曾经取得丹塔丹会的冠军，在炼药术上，也是有着极高的造诣啊。” 
　　“嘿，论斗气打斗，恐怕他的确强横，不过要在药族门口比炼药师的话，那可是有些自讨苦吃了” 
　　“此事不好说啊，不好说.” 
　　听得周围那些低低声音，那几道守卫面色也是有些变化，萧炎的名头，就算是这些远古种族之中，都是传得极响，原本没落的萧族，能够出现这等惊才绝艳之人，已是一个相当大的奇迹。 
　　萧炎淡淡的瞥了他们一眼，也懒得与他们计较，随手将玉简丢了过去，后者等人连忙接过，检查了一番后，方才松了一口气，手中挥出一道光柱，射在巨门之上，其上顿时空间波动，呈现扭曲之感。 
　　“两位，请.进入之后，会专门有人带两位前往族内。” 
　　这一次，这些守卫却是恭敬了许多，这个世界上，永远都是实力为尊，萧炎的实力，足以跟他们药族之中的一些太上长老相提并论，他们这些人，又怎敢得罪。 
　　萧炎点了点头，回头看了身后的药老一眼，后者深吸了一口气，冲着他缓缓点了点后，然后两人身形一动，便是同时掠进了扭曲的空间之中。 
　　在进入空间的霎那，两人视线微微一，面前的地形山脉，便是化为了一片绿意葱郁的平原，在平原上，有着一道道体形极为庞大，双翼展开约莫数百丈庞大的巨型鸟兽。 
　　“两位，这边请。” 
　　萧炎二人刚刚落稳身子，一道身着甲胄的药族之人便是迅速走来，然后将两人引上了一头巨鸟背上，此刻在那鸟背上，已是有着数百道身影错立，显得相当的热闹。 
　　对于这种情况，有过在古族经验的萧炎倒是并不陌生，并未与什么人交谈，而是直接与药老寻了处人少之处，安静的望着这片巨大的平原。 
　　在两人上来之后，那巨鸟则是扇动起巨翼，最后驾御起狂风，呼啸而起，迅速的对着药族所在的空间深处飞掠而去。 
　　这般飞掠，持续了约莫半个小时，萧炎方才感觉到巨鸟的速度逐渐变缓，目光远远的望去，只见得那云雾散开，一面高耸入云的巨山出现在了其视野之中，在那巨山之上，隐约能够见到成群的大殿以及建筑物，无数道烟柱缓缓升空，其中充斥着浓郁的丹香。 
　　巨鸟围绕着巨山盘旋一圈，最后在一处广场之上降落而下，萧炎与药老二人，也是缓步走下，后者望着那四周熟悉的建筑，怔怔出神。 
　　对于药老的出神，萧炎也不打算，安静的站在其身旁，双手插于袖间，眼眸微眯，也不理会周围那些对于他们这举动感到奇怪的眼神。 
　　在人来人往的广场上，静立不定的二人，显得格外的显眼，因此，仅仅数分钟之后，一道有些熟悉的苍老冷笑声，便是缓缓的传进了萧炎与药老耳中。 
　　“我道是谁这般不知规矩，原来是你二人不过，药尘，老夫倒是有些诧异，你这被族中驱逐之人，竟然还真有脸回来” 
　　周围的行人，脚步渐缓，望着那一脸冷笑缓步而来的老者，都是自觉般的退后了一些。 
　　“药万归” 
　　插于袖间的双手，缓缓的松开，萧炎眼眸一抬，望向那有些熟悉的老者，声音平静，唇角，却是掀起一抹冰冷弧度。 
　　（今天晚了一些，抱歉 
　　ps:周初，求一下推荐票，本来不想啰唆，当然现在一周也很少在后面啰唆，但很多朋友都会情不自禁的将它给忘记，所以只好多嘴一下，麻烦各位看完更新，顺手回首页投一张推荐票吧，那东西不要钱，过期还作废，所以麻烦大家了，谢谢。 
　　千万千万不要忘记啊~~~~~） 
　　(本章完)

第1565章 出手
　　第1565章 出手 
　　第一千五百三十八章 出手 
　　广场人群如同水流般的分散而开，旋即一群皆是身着药族袍服的身影便是缓缓走进，一道道有些奇异以及点点不屑的目光，不断的在药老身上来回扫动，而在他们首位，一名面色略显阴翳，薄薄的嘴唇宛如刀锋一般的老者，而此人，正是当年在妖火空间之外，萧炎所遇见的那位在药族之中掌管着刑罚，并且与药老有着颇深恩怨的药族长老，药万归。 
　　“药尘？嘁，不就是被驱逐出我药族的无用之辈么？” 
　　“一把老骨头了，也不好生的安静的待着，偏要来我药族自取其辱。” 
　　“是啊，呵呵，长老，以您的身份，跟这一弃人，有何好说？” 
　　那些簇拥着药万归的人影，在先前听得他的那句话，便是明白前者对萧炎二人极其的不感冒，当下那一道道有些谄媚的拍马之声便是此起彼伏的响了起来，在药族之中，药万归的地位极高，若是能够得到他的赏识，那在族中的地位也是能够蹭蹭上涨，因此在这药万归身旁，倒是从来不缺乏这种人。 
　　而对于这种有些异类的众星捧月般的感觉，那药万归也是颇为享受，因此在族中时，不论走到哪里，身旁都是跟了一大群阿谀奉承之人，这些人虽说有时候对于嘲讽的人根本连认都不认识，但他们却是很会看脸色，只要药万归面色不善，他们自然是不会留嘴，再者，在这药族之内，难道还真有人敢把他们怎么着了不成？ 
　　在这些家伙嘴上毫不留情时，那望向萧炎二人的目光，也是越发的刻薄，仿佛如此这般便是能够让得药万归赏识一般，看得广场上那些并非药族之人，暗暗摇头，这些远古种族固守自封，对于中州之上的一切都是显得不屑一顾，但他们也是从中州而来，自然是清楚药尘曾经在中州上的名气以及如今的身份地位。 
　　天府联盟盟主！ 
　　一个连魂殿那等强悍势力，都是被逼得退下霸主之位的强悍联盟，也是如今中州之上当之无愧的霸主，药族虽强，但一些知情人心中却是明白，就算是药族，现在恐怕都没那资格敢俯视天府联盟. 
　　而且，谁都不会忘记，年龄已是迟暮的药尘，最杰出的，并非是他当年的成就，也并非是如今的天府联盟，而是，他的弟子。 
　　那个弟子，数年之前，便是取得丹塔丹会冠军，在中州之上崭露头角，后来更是以一己之力，施展合纵手段，联合丹塔，宗，焚炎谷，组建成那阵容相当豪华的天府联盟，其声势，直逼中州霸主魂殿，在之后的数年交锋中，联盟势大，俨然已是中州一方巨擘般的存在，半年之前的那一场陨落之巅大决战，更是独战魂殿殿主，并且将其击溃，至此，中州霸主易位！ 
　　那一种种成就，光是听着，便是让人热血沸腾，男儿生于世间，此等所行，方才为那雄中之雄！ 
　　而那个弟子，名，萧炎。 
　　广场上，那些自中州上而来的宗派势力宗主或者太上长老，各自对视了一眼，然而便是眼神复杂的退后了一些距离，并没有因为这里是药族，便开口为那药万归出任何的声援。 
　　“这药万归老家伙，简直就是自讨苦吃啊” 
　　一些人望着萧炎嘴角那因为这些刻薄嘲笑而越发冰冷的弧度，心中却是不无幸灾乐祸的想道。 
　　“老师，一切的事，都交给我，您老人家到时候只管去那宗族碑上留下二老之名便可。”萧炎脸庞上的笑容略微有些浓郁，他微微偏头，轻笑道。 
　　药老并未回话，但那微微有些抖动的胡须，却是让人知道他心中的澎湃。 
　　“好大的口气。”原本因为身旁那些阿谀的讨好声脸庞上有些笑意的药万归闻言，眼神顿时一寒，冷笑道：“弃人是没资格在药族的宗族碑上留字，药尘，你不要痴心妄想了！” 
　　“长老说得对，能够让你再来参加药典，已是我族最大的恩惠，药尘你莫要得寸进尺，不识好歹。” 
　　“宗族碑上，也是你这弃人够资格留字的？” 
　　“嗤，归长老，要不您老人家直接去找长老院，让他们将这两人驱逐出去，免得污染您老人家的眼。” 
　　一见到药万归有些发怒的迹象，那一旁的那群家伙，更是喜上眉梢，再度叽叽喳喳的开口。 
　　“说够了吧？” 
　　萧炎笑眯眯的望着那些张嘴便是一口恶毒话语的药族之人，轻声道。 
　　“你还是识相一”一位站得靠药万归颇近的精瘦男子，斜瞟了萧炎一眼，然而他这一次的话音，尚还未说完，便是猛的感觉到一股巨力自头顶上落下，然后他的身体猛然软倒，而其脑袋，则是被狠狠的砸在了地板之上，顿时，地板爆裂而开，鲜血便是溅射了开来。骤然间的变故，让得所有人都是一惊，待得再度凝神时，方才见到，在那家伙脑袋上，一只脚正轻踏着，目光上移，一张噙着细微笑容的年轻脸庞，便是出现在了众人视线中。 
　　“好快的速度” 
　　广场上不少人心头微微一震，刚才他们连萧炎怎么出手的都是未曾见到，甚至那家伙的声音都还没有完全的落下，他的脑袋，便是埋在了地板之中。 
　　“萧炎，你好大胆子，这里可是我药族！” 
　　药万归同样是因为这一幕惊了惊，旋即面色迅速阴沉了下来，厉声喝道。 
　　“啪！” 
　　他的喝声还未完全的落下，又是一名先前说话恶毒的家伙，身体在半空翻滚起来，然后一滩鲜血夹杂着其嘴中所有的牙齿喷吐而出，待得其落地后，众人方才在其脸庞上，见到一个血红得令人心寒的巴掌印。 
　　见到这两人的凄惨下场，那药万归周围的人群眼中终于是涌起了惊骇，急忙对着药万归靠去，然而，还不待他们的迈动脚步，一道道残影突然在面前闪现，顿时，一连片的清脆巴掌声，几乎是在同时间响彻而起，紧接着，除了药万归的所有人，身体都是倒飞而起，满地的鲜血与牙齿，看得人直咽唾沫。 
　　几乎紧紧只是眨眼的时间，地面上便是洒满鲜血，那些先前肆无忌惮的出声辱骂者，已是全部如同死狗一般抱着脸在地上疯狂的滚来滚去，凄厉的呜呜之声，传了开来。 
　　“萧炎！” 
　　望着这一幕，药万归不仅面色阴沉，眼睛也是变得通红起来，萧炎此举，不仅是在收拾这些小崽子，更多的，还是当着这无数人的面， 扇他的耳光，这种侮辱，还是他这么多年之中首次遇见。 
　　“好，好，好一个猖獗的小王八蛋，不要以为你背后有着那所谓的天府联盟，便是够资格跟我药族叫板，老夫在大陆横行的时候，你还不知道在哪个角落！”药万归愤怒的低吼之声，在广场上响彻起来。 
　　“药族铁卫，给我将这猖獗之人抓起来！”药万归手指猛的指向萧炎，厉声喝道。 
　　“是！” 
　　药万归厉喝一落，那广场之中，人影顿时闪掠而出，数十道身着黑色铁甲般的身影，便是手持长枪，将萧炎团团围住，一声低喝，便是同时出手，凌厉的斗气，对着后者周身要害招呼了过去。 
　　“砰！” 
　　枪影闪烁，然而，还不待临近萧炎身体，一道极端恐怖的火焰气浪，便是自萧炎体内暴涌而出，气浪过处，被雄浑斗气所覆盖的长枪直接崩溃而去，那数十道身影，也是如遭重击般的倒飞而开，身体之上的黑色甲胄，都是在这一霎化为灰烬，露出其中一道道惊骇的脸庞。 
　　“好强的气息，难道这家伙真的是依靠自己打败的魂灭生？” 
　　感受到那恐怖的火焰气浪，药万归眼瞳也是陡然一缩，旋即有些感到无法置信，当年见到萧炎时，后者不过才是二星斗圣的实力，这短短几年时间，怎么可能进步如此之快？！ 
　　“老夫今日倒是要看看，你凭什么在我药族撒野！” 
　　心头震动归震动，但药万归也是药族之中实力名列前茅者，当下也是被萧炎的猖獗之举气得怒发冲冠，脚步猛的朝前一踏，四星斗圣中期的强悍气息，便是毫无保留的爆发而开，顿时，周围的人群，直接是被生生震退了数十米之远，就连一些别的宗门势力的宗主或者太上长老，面色都是出现了凝重，这药万归虽然气度不怎样，但这实力，却是没得说. 
　　萧炎望着那将体内气息爆发到极致的药万归，不仅未曾有丝毫凝重，反而是缓缓摇头，步伐轻抬，一步步的对着后者缓步而去，而伴随着其步子的迈动，一道比起药万归恐怖了十数倍般气息，铺天盖地般的暴涌而出，让得不少人都是当场变了脸色。 
　　“当年我便说过，你这条命，是我的！” 
　　（求推荐票~~~~拜托大家看完更新千万不要忘记回首页投一张推荐票啊，谢了。） 
　　(本章完)

第1566章 凶悍
　　第1566章 凶悍 
　　第一千五百三十九章 凶悍 
　　“五星斗圣？！” 
　　陡然间自广场之中席卷而开的恐怖气息，顿时便是令得不少强者眼中涌上一抹震撼，望向那一道年轻身影的眼神，隐隐间多一分敬畏，这等实力，就算是放眼药族这等远古种族之中，都是能够算得上顶尖层次。 
　　“天府萧炎，名不虚传” 
　　那些宗派势力彼此间对视了一眼，皆是从对方眼中看出许些凝重与轻叹，难怪天府联盟能够在这些年之中越发的紧密，有着萧炎这等核心人物作为支撑，这个联盟，可不会如同其他的那些临时联盟一般脆弱。 
　　在萧炎气息爆发间，那药万归的面色也是变得相当难看了起来，他未曾料到，这才短短数年时间不见，萧炎不仅已经追上他， 而且还直接将其抛在了身后 
　　五星斗圣，面对着这等层次的强者，他根本完全不是对方的对手。 
　　药万归的面色阴晴不定，那笼罩着他周身的气息，宛如泰山压顶一般，让得他感到莫大的压力，他丝毫不怀疑，若是交手的话，恐怕不出十回合，他就得败在萧炎手中。 
　　“咻咻！” 
　　五星斗圣强者的气息爆发，也是直接惊动了这座巨山之上的不少药族强者，当下天空上破风声阵阵，一道道身影便是出现在了这片广场上空，望着下方那满地的鲜血，先是一惊，旋即满脸的怒容，不管发生了什么事，可这些人毕竟是他药族之人，如今在家门口被人打成这副模样，倒也是有些太不给他们药族面子了一些。 
　　“万归长老，怎么回事？”惊怒之余，那一道道目光，也是望向了药万归。 
　　“各位长老，你们来得正好，这萧炎猖獗，竟敢在药族之内对我族族人出狠手，速速与我将其擒拿，不然的话，在这众多宾客面前，可是要落了我药族的脸面！”见到天空上的那些人影，药万归顿时一喜，急忙喝道。 
　　“萧炎？萧族的那个萧炎？” 
　　听得药万归的喝声，天空上的那些药族长老顿时惊声道，显然是对于萧炎这个名字并不陌生，当下目光便是投向了后者，特别是在瞧得那股恐怖的气息是由其体内散发而出时，眼中的惊异更是浓郁了许多。 
　　“萧炎，你萧族当年与我药族关系也算尚佳，今日这番作为，未免太过分了一些。”天空上，一名身着黄袍的老者，面色略微有些阴沉的道。 
　　“敬人者，人敬之，辱人者，人辱之.”萧炎淡淡一笑，倒并未因为天空上那悬浮的众多药族长老而变色，他的目光只是锁定着药万归，嘴角的冰冷笑容，越发的浓郁：“药万归，有时候，话可不能乱说。” 
　　“萧炎，你还想怎样？！” 
　　见状，药万归面色一寒，厉声道，他眼光同样极其的毒辣，萧炎先前对于那些族人下手虽然狠，但却留了他们一条命，故而其心头也是认为萧炎依旧忌惮药族，所以现在帮手多了起来，胆气倒是再度足了起来。 
　　“给家师赔罪。”萧炎微笑道。 
　　药万归瞳孔微缩，旋即森然一笑，以他的身份，不知道高出药尘多少筹，让他当着这么多人的面赔罪，怎么可能？ 
　　“萧炎，此事或许万归长老有错，不过你也伤了那么多人，这口气也该出了，不如各自退后一步，如何？”一名药族的长老皱眉道，他清楚药万归的性子，要让他赔罪，那恐怕是极难的事。 
　　萧炎缓缓摇头，这些药族的人，个个盛气凌人，与他们相比，古族的人倒是一个个修养极佳，这种嘲讽般的挑衅，萧炎并不喜欢，而既然想要杜绝这种嘲讽，那么唯一的办法，便是震慑那些家伙将嘴巴闭上。 
　　对付这种骨头贱的人，那便只有动用最为蛮横的手段！ 
　　打到他们闭嘴！ 
　　“若是你不愿意的话，那便由我动手吧。” 
　　萧炎轻轻的声音，让得药万归以及天空上那些长老面色都是一变，然而还不待他们说话，萧炎的身影，便是化为一道光线，对着药万归暴掠而去。 
　　“萧炎，休要逞凶！” 
　　见到这一幕，那众多药族长老顿时齐齐怒喝出声，不过还不待他们插手，一道粉红光束陡然自萧炎体内暴射而出，最后化为一道火婴悬浮天际，火婴嘴巴一张，恐怖的粉红色火焰便是蔓延而开，其中所蕴含的那种毁灭般的力量，让得这些长老顿时一脸惊骇的暴退，而这些长老中，也并不乏见多识广者，当下骇然的叫声，便是失口传出。 
　　“净莲妖火？！” 
　　在天空上那些长老被小伊阻拦时，萧炎的身影， 却是宛如鬼魅般的瞬间出现在了药万归面前，然后面色冷漠的一指对着后者点去。 
　　“萧炎，住手！”就在萧炎对药万归出手时，一道苍老的大喝之声，猛的在这片天空响起，旋即众人便是惊讶的见到，一大片火云飞快的从山峰之巅暴涌而来，隐约间，一道一头红发的老者，正暴掠而来。 
　　“是万火长老！” 
　　见到那道红发老者，广场之上顿时响起阵阵惊叹，没想到竟然连这位都是惊动了出来。 
　　“六星斗圣？”在那红发老者出现时，萧炎眉头也是微微一皱，他看了一眼面前脸庞之上也是涌现狂喜与阴狠之色的药万归，眼神再度冰寒，攻势丝毫不减，凌厉指风，狠狠的点向后者。 
　　“小混账，老夫怕你不成！” 
　　见到萧炎步步紧逼，那药万归也是大怒，体内斗气呼啸而出，泛着枯黄的手掌，直接是带起一股诡异劲风，对着萧炎怒拍而去：“枯荣掌！” 
　　面对着药万归的抵抗，萧炎双眼却是微微一抬，双指微曲，旋即快若闪电般的点出，直接是重重的点在了前者掌心之中。 
　　“砰！” 
　　接触的霎那，药万归掌上那凌厉的劲风，直接是迅速消融而去，旋即手掌之上传来钻心剧痛，一个鲜血淋漓的血洞，可怕的劲风将其身体生生掀翻而去，脚步蹬蹬的暴退了数百丈，两道深深的沟壑，在广场之上浮现而出，而在身形稳下时，那药万归一口鲜血狼狈的喷了出来。 
　　“老夫杀了你！” 
　　一招便是被击败，那药万归眼睛顿时血红了起来，暴怒的一声咆哮，脚掌一跺地面，身形便是快若闪电般的出现在萧炎面前，袖袍猛的一抖，大片的白色粉雾便是飘散而开，将萧炎重重包裹。 
　　“嗤嗤！” 
　　白色粉雾一落在地面，便是爆发出嗤嗤声响，坚硬的石板，瞬息间便是化为乌有，显然是剧毒之物。 
　　“嘭！” 
　　洒出毒粉，然而还不待药万归眼中阴狠之色浮现，一只被粉红火焰覆盖的手臂便是陡然自毒粉之中探出，快若闪电般的抓向其脖子。 
　　“萧炎！” 
　　那暴掠而来的红发老者见到这一幕，大喝之声中，也是有着怒气涌现，他没想到连他的话，这萧炎都是丝毫不闻不顾，当下掌心一握，火红斗气迅速凝聚，眨眼间便是化为一道足有百丈庞大的火焰巨矛，手臂一抖，巨矛便是以一种极为惊人的速度，狠狠的射向萧炎。 
　　“嘭！” 
　　萧炎脚掌狠狠一跺地面，一道数百丈庞大的岩浆火柱便是暴冲而去，竟然直接是生生的将那巨矛撞得粉碎。 
　　不过就在萧炎出手的那一霎，火发老者却是终于掠来，身形一动，便是出现在了萧炎前方不远，当其见到萧炎一手抓住药万归喉咙时，眼中惊怒更甚，二话不说，一道手掌便是对着萧炎拍了过去，在手掌掠出间，迅速变得隐隐间有些虚无起来，一种可怕的空间波动，宛如实质般的荡漾而出。 
　　萧炎面色冰寒的望着那有些仓皇的想要迅速后退的药万归，眼角余光再瞥了一眼那红发老者，一声冷哼，屈指一弹，一道黑影便是出现在其身旁，然后在那众多目光注视下，挥动双掌，竟然是生生的与后者硬碰在了一起。 
　　“铛！” 
　　双掌对碰，一圈无形的可怕劲风顿时暴涌而开， 坚硬的广场之上，立刻布满了密密麻麻的裂缝，旋即劲风一颤，那两道身影，居然是各自蹬蹬后退了两步。 
　　在身后剧烈对碰时，萧炎望向药万归的目光，也是越发冰冷，手掌猛的前探，一把便是抓住了后者的喉咙，巨力涌动间，让得药万归的面色顿时变得苍白与惊恐了起来. 
　　望着那在萧炎手中如同死鱼般胡乱挣扎的药万归，众人心头也是微微一寒，这家伙，也太凶悍了一点，竟然连这么多药族的长老出手，都无法将其阻拦下来. 
　　（不知不觉，高考到了，斗破的读者之中，恐怕会有着不少即将面临这一场人生之中最重要的考试，土豆先在这里祝各位朋友旗开得胜，凯旋归来，两年之中，我们能因斗破相聚相知，是一种缘分，以后，希望我们依旧还能在一起。 
　　祝大家考个好成绩。 
　　ps：呵呵，继续拉一下推荐票，麻烦大家了，谢谢。） 
　　(本章完)

第1567章 万火长老
　　第1567章 万火长老 
　　第一千五百四十章 万火长老 
　　“萧炎，这里可是药族！” 
　　见到那在萧炎手中死命挣扎的药万归，那一头红发的老者，也是怒目圆瞪，厉声喝道。 
　　“这位长老，此番前来药族，我并不想惹事，不过，若是有人欺负到我师徒二人头上来，我却是不会善罢甘休！”在那众多目光的注视下，萧炎目光冰冷的望着那脸庞上一片惊恐的药万归，声音低沉的道。 
　　在萧炎声音落下时，天空上的小伊也是迅速飞掠而下，然后站在萧炎的肩膀上，净莲妖火缭绕在其周身，一种恐怖的温度，悄然的弥漫而开，让得不少人面色都是隐隐有些惊骇，如此神奇的异火，可是他们首次所见。 
　　小伊掠下，那一旁身体略显壮硕的黑影，也是侧移一步，刚好是将那红发老者抵挡而下，后者实力超绝，乃是货真价实的六星斗圣，在这里，也是唯有北王方才能够将其阻拦而下。 
　　见到萧炎身旁这般阵容，就算是那所谓的万火长老，眼角都是都是忍不住的抽搐了一下，特别是在其目光望向一面冷漠的北王时，眼中更是有着忌惮之色涌现，在先前的交手中，他发现竟然连他，都是未曾取得丝毫的上风。 
　　“这萧炎果然名不虚传，如此年龄便是拥有着这般实力，身旁还有着诸多强悍的存在，此等惊才绝艳之人，却是出现在没落的萧族之中，当真是让人羡慕.”万火老人脸庞上的怒气缓缓的收敛，深深的看了萧炎一眼，后者的成就，就算是比起他们这些老怪都是不遑多让，放眼年轻一辈中，整个大陆上，恐怕无人能够胜过他了。 
　　“萧炎，今日是我药族的大日子，若是药万归有什么得罪的地方，看在我药族的面上，放他一马，如何？” 
　　周围的众人，听得话音突然间软化了许多的万火长老，都是微微一惊，旋即目光奇异的望向萧炎，显然是没有料到竟然连六星斗圣的强者，都是制服不了后者。 
　　“万火长老！” 
　　那些药族的长老闻言，面色却是一变，忍不住的开口道，在他们看来，若是万火长老出手的话，必然能够将萧炎擒下，到时候也好让这诸多宾客知道，药族之威，可不容人侵犯，但. 
　　“闭嘴，老夫自有分寸！”见到这些家伙插嘴，万火长老面色却是一沉，怒斥道，别人看不出来，但他却是明白，就算今天他亲自出手，恐怕也很难从萧炎身旁那道面色冷漠的壮硕人影身上讨到什么好处，而且，在这一旁，还有着一个手持净莲妖火的萧炎虎视眈眈。 
　　听得万火长老厉喝，那些长老虽然心头不甘，但也只能闭嘴不言，前者在族中的地位，除了族长之外，怕就是无人能及了。 
　　萧炎同样也是有些诧异这位显然在药族之内地位不低的长老竟然说得出这等软话，当下阴沉的面色也是略微有些缓和。 
　　“萧炎，你们来药族，总不该仅仅只是为了来找药万归的麻烦吧？”见到萧炎面色缓和，那万火长老，再度出声道。 
　　“老师？”萧炎微微点头，目光却是转向药老，显然是想听后者的意思。 
　　见到萧炎的目光，众人也是顺着转移视线，最后停在从头至尾都是未曾说过话的药老身上。 
　　“既然万火长老都亲自出面了，若是再执意的话，倒是我们显得不识好歹了.”在那一道道目光注视下，药老倒也是从容，淡淡一笑，道，他知道现在自然是不可能真的将药万归杀了，毕竟那样做的话，药族必然不会坐视不管，那种情况，并非他所乐意见到，既然这万火长老主动将台阶送来，那他们也乐得就此下台，反正震慑的效果，也是已经达到。闻言，万火长老也是微微松了一口气，目光略微有些复杂的看了一眼药老，他从来没有想到过，那当年被药族当做可有可无的弃子，如今居然是有了这等成就，不仅自身踏入斗圣层次，而且还教导出了一个青出一蓝而胜于蓝的弟子。 
　　在他这个弟子之下，药族任何的天才，都将会是变得黯淡无光。 
　　“当年若是稍稍多关注一下，或许如今又将会是与另外一番局面.”万火长老心中轻叹了一口气，若是以往族中对药老多一些注意的话，恐怕后者也是会一直对药族心存留念，那样的话，天府与药族之间的关系，恐怕会相当之好，但可惜 
　　见到药老开口，萧炎也是点了点头，目光漠然的瞥了一眼手中的药万归，然后随手一甩，便是将其丢向那群药族长老，后者等人连忙狼狈的将其接住。 
　　“万火长老，此番前来药族，我师徒代表着整个天府联盟，我的老师，是联盟的盟主，并非其他任何身份，所以，还望那些自认为身份高一筹的长老，好生收敛这番心态，我天府联盟虽然创建不久，但也容不得别人随意指手划脚。”萧炎转过头，目光盯着万火长老，沉声说道。 
　　对于这位实力达到六星斗圣的药族长老，他倒是并没有半点的敬畏，论起实力，对方还不一定就能轻易的打败北王，而且，真要生死搏杀，萧炎也是有着把握取其性命，因此，说话言语之间，也并未有太多的客气，一切，实力为准！ 
　　双方的情况，万火长老心中自然也是清楚，因此对于萧炎这番话，倒没太大的抵触，论起整体实力，天府联盟已并不弱于他药族，论起巅峰强者阵容，拥有着丹塔老祖，萧晨，萧炎以及北王的联盟，与药族相比，也是不遑多让，如今的双方，光从实力上看，已经并没有什么高低之分，这一点，不少长老都清楚，只不过是心中不愿承认而已。 
　　“万归长老脾气鲁莽，有事难免会说些不好听的话，事后老夫会训斥于他，所谓来者是客，不论两位是个人还是代表着联盟，我药族，都将会以宾客之力礼待之。”万火长老的气度比起药万归来，却是不知道好上了多少一筹，一番场面话说下来，倒是让得人微微点头，这般言谈，方才是显得大族之风。 
　　那药万归面色涨红，但却是再不敢多说什么，先前若非万火长老及时赶来，今日即便他能捡条命，恐怕也是得在这大庭广众下出丑万分。 
　　万火长老也不理他，袖袍一挥，一道道光点便是自其袖中暴射而出，最后精准无比的掠进先前那些被萧炎打翻在地的嘴毒之人口中，然后淡淡的道：“待客不尊，贬出药山十年，铁卫，带走。” 
　　他的话音刚刚落下，又是数道身影掠进，然后蛮横的抓住那些面色惨白的家伙，宛如死狗般的对着外面的拖了出去。 
　　“呵呵，药盟主，萧炎小友，不知这番处罚，两位可还满意？”万火长老望向萧炎二人，淡笑道。 
　　“万火长老公正之心，萧炎钦佩。”萧炎脸庞上也是露出一抹笑容，对着万火长老客气的拱了拱手，后者的意思他怎么不明白，这些小虾米就拿来随意出气，不过这样一来，也让得他没办法再去追究药万归的过错，毕竟人家已经当着这么多人的面，将他们药族的人施与了惩罚。 
　　“时候不早了，若是各位打算观摩药典的话，便请随老夫前往山顶，呵呵，听说萧炎小友曾经取得丹会冠军，想必在炼药术上造诣也是极高，不过药族的药典，规格比起丹会还要更高，每一届的药典，都是斗气大陆最顶尖炼药师的汇聚之处，若是萧炎小友能够在这药典脱颖而出的话，恐怕大陆之上第一炼药师的名衔，就得改姓了”万火长老抚着胡须，话音之中，有着一份淡淡的自傲，比起斗气实力，他需要将萧炎视为平辈，但若是论起炼药术的话，心中那份的傲气，便是不自觉的散发了出来，毕竟，药族，正是以炼药起家！ 
　　对于他话音中的那份自傲，萧炎也是一笑，随意的道：“我的炼药术，都是家师所授，不过对于那斗气大陆上最为顶尖的炼药宗师，我心中也是好奇得很，若是能够切磋较技一番，倒是求之不得。” 
　　“哈哈，一定会有这机会的，只要有着实力，任何人都能够参加药典。”万火长老大笑了一声，然后也不多说，身形一动，便是掠上天空，然后对着山顶飞掠而去，其后众多药族长老也是紧随而上。 
　　望着那些药族长老的背影， 萧炎嘴角微掀，是想要在炼药术上找回一点场子么？不过，那似乎也并不容易啊. 
　　“老师，走吧，让我们也去见见，那些所谓的大陆之上最为顶尖的炼药宗师。” 
　　萧炎一笑，偏头看向药老，后者也是笑着点了点头，然后两人身形同时升空，也是远远的跟随着那些药族长老，对着山顶迅速掠去。 
　　(求推荐票，谢谢各位。) 
　　(本章完)

第1568章 魂虚子
　　第1568章 魂虚子 
　　第一千五百四十一章 魂虚子 
　　药山之巅，云雾缭绕，奇异的丹香扩散而开，让得人有种心旷神怡，宛如身处仙境般之感。 
　　在药山山顶，成片成片的药材宛如海洋般的汇聚，在这些药海上空，凭空悬浮着一座巨大无比的广场，广场四角，有着四尊巨大的药鼎，正升腾着丹香之气，烟柱直冲云霄。 
　　如今的这悬空巨台上，已是有着不少人影错立，一道道热闹的交谈之声，不断的传出，显得热闹非凡，目光顺着石台正北方向望去，有着一座座石椅并排而列，在这些石椅两侧，貌美侍女正如同蝴蝶般的穿梭而过，灵巧的双手将石桌上的那些玉杯尽数斟满。 
　　“咻咻！” 
　　当萧炎与药老掠上山巅，目光四处扫动，刚欲就随意找个位置落下时，那万火长老便是从一方石椅之上坐起身来，大笑道：“药尘盟主，萧炎小友，这边请。” 
　　“药尘？萧炎？天府联盟么，没想到连这两位都来了。” 
　　“据小道消息，药尘好像曾经也是药族的人，不过后来因为一些事情被驱逐出族了。” 
　　“真有此事？嘿，如果此事属实的话，那如今的药族岂不是后悔的要死？” 
　　万火长老的笑声，立刻便是将诸多的目光引向了萧炎二人所在的方向，如今的天府联盟在中州之上声势浩荡，俨然中州霸主模样，而对于联盟的名义盟主以及精神领袖，在场的人都是有所耳闻，当下窃窃私语的声音便是低低的响起。 
　　对于那些各种各样的目光，萧炎倒是未曾理会，只是将目光看向药老。 
　　“呵呵，正如你所说，我们可是代表的天府联盟，不给一个好位置的话，倒是看清了我联盟而。”药老一笑，道。 
　　闻言，萧炎也是笑了笑，然后两人身形一闪，便是出现在了那万火长老不远处，直接寻了一处位置坐下，一旁，那些机灵的侍女，则是连忙上前恭敬服侍。 
　　见到两人入座，万火长老冲着两人笑了笑，至于他身旁的那些其他药族长老，却是略微有点不太自然，这些长老的辈分，比起药老都是要高上一筹，若是药尘一直在药族的话，现在见到他们都得恭敬行礼，然而，如今的现实却是让得他们明白，真要行礼的话，或许该轮到他们 
　　天府联盟的盟主，这个身份，已是足以跟药族族长相提并论！ 
　　“药典前戏，没什么可看，也就是药族之内的那些年轻人露两手而已，药典的真正重头戏，在最后面”药老居高临下的望着下方那巨大无比的石台，轻笑了一声，旋即看向萧炎，道：“你若是能够从那最后的比试中胜出，斗气大陆第一炼药师的名头，便是你的了。” 
　　“第一第二，我倒是无所谓，药族盛气凌人，我只是想用老师教导的炼药术告诉他们，当年他们的鲁莽愚蠢举动，让得药族，失去了一个真正的天才。”萧炎微微一笑，道，如今他的炼药术基本上已是超越了药老，但他能有此成就，却是药老教导所致，在这种场合，若是他的弟子能够胜群雄脱颖而出的话，恐怕药族之中，也是无人再敢阻扰药老在宗族碑上，留下双亲之名。 
　　“你这臭小子”药老轻笑着骂了一声，然而苍老的面庞上，却是充斥着欣慰之色，得徒如此，天不薄他。 
　　“不过即便如今的你炼药术已晋大成，但想要在这药典中脱颖而出，恐怕也并非是太过容易的事。”药老面色微微一正，道：“能够参加药典那最后较量的炼药师，基本上可以说是这天地间最为顶尖之人，这些人的炼药术，恐怕就算是丹塔之中，都是寻不出来.” 
　　萧炎轻点了点头，他自然不可能会认为能够参加那场较量的炼药师会是什么三脚猫角色，不过，对手越强的话，他倒也是越有兴趣，自从当年丹会与人畅快的比试了一次炼丹后，萧炎已是许久未曾在这种场合与人较量炼药术了 
　　而且，这一次交手的对象，比起丹会的时候，可是强上了无数倍。 
　　在萧炎与药老交谈间，石台周围的人流量也是越来越庞大，到得后来，种种喧闹之声直冲云霄，嗡嗡的声浪，连天空上的云层，都是被震得散了开来。 
　　声浪扩散，突然有着一道钟吟之声在天空响彻，旋即那诸多的药族之人，迅速站起身来，恭敬的声音，浩浩荡荡的传开。 
　　“恭迎族长。” 
　　在那浩荡的恭迎声中，天空上云层翻涌，旋即竟然是自动分裂而开，一道身着白袍的白发老者，自其中缓步而出，其脚掌所落处的空间，皆是发出阵阵奇异波动，无形的空间，都仿佛是在这一刻凝聚成了实质一般。 
　　“药族族长？”望着那道慈眉善目的白发老者，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，从后者身上，他感觉到一股异常强悍的气息，这股气息，比起万火长老强上了不止一个层次。 
　　“这便是药族的族长，药丹，如今的他，可能应该处在了七星斗圣的层次”药老眼神略微有些复杂的望着那白发老者，不管如何，他体内也流淌着药族的血脉，在见到这药族族长时，心中也是有些感触莫名。 
　　“七星斗圣.”萧炎眼眸微眯，这应该便是药族之中的最强者了，比起天府来，倒的确是强一些，远古种族的底蕴，的确让人羡慕。 
　　“呵呵，来者是客.” 
　　天空上，那药族族长药丹苍老的面庞上露出一抹柔和笑容，对着那密密麻麻的人群拱了拱手，然后他的目光突然跃过众人，停在了药老的身上，目光微微闪烁，有些复杂的味道。 
　　坐在药老身旁的萧炎也是感应到药化丹的目光，面色不变，身旁却是黑光一闪，北王再度出现，目光漠然的盯着药化丹，宛如一头瞬间便是会暴起杀人的野兽。 
　　药老缓缓抬头，目光直视着药化丹，淡淡一笑，拱手道：“见过药丹族长。” 
　　“药尘.我们都走眼了啊。” 
　　药丹的目光，凝视着药老，旋即看向萧炎，目光在其身旁的北王身上多顿了顿，一声分不出意味的轻叹，脚步一迈，便是出现在众多药族长老的恭迎中坐在了主位之上。 
　　“呵呵，药丹老头，这一次你终于舍得出关了么？” 
　　就在药丹刚刚入座时，又是一道包含着沧桑的声音，缓缓的在天空之上传荡而开，与这道声音同时传来的，还有着一股浓郁到极致般的药香味道，然后众人便是见到，那遥远的天边，突然有着绿光闪烁，几个瞬息间，一尊淡绿色的药鼎，便是迅速的破空而来，在那药鼎之上，盘坐着一位身着普通麻衣的老者，在老者手上，拄着一根宛如药草编织的拐杖，拐杖上，挂着诸多玉瓶，摇晃间，发出叮叮当当的脆响声。 
　　“神农老人没想到连这位前辈都是现身了。” 
　　见到此人，药老眼中顿时掠过一抹惊异之色，一旁的萧炎先是一怔，旋即也是想起了什么一般，眼中凝重之色大涨，这位神农老人名头虽然听起来不是很响，但他却是炼药界之中极老的老前辈，就算是药老与其相比，都是只能行晚辈之礼，没想到这位失踪了许多年的人，竟然会出现在这里。 
　　“不愧是药典” 
　　萧炎轻舔了舔嘴唇，心头突然有些滚烫起来，若是能够与这等人物比试炼药术，那方才是让得人有些热血沸腾。 
　　“呵呵，你这老家伙，竟然还活着”药丹也是轻笑出声，不过神色间倒是没有什么惊诧之意。 
　　神农老人自药鼎上站起，袖袍一挥，便是将药鼎收了，沧桑的目光在周围扫了扫，然后便是停在了萧炎的身上，轻轻惊咦了一声，旋即笑道：“多年未曾出山，没想到中州上又是有着新人出现，如此年轻，灵魂力量便是达到天境大圆满，真是让人诧异” 
　　“见过神农前辈。”萧炎微微一笑，在那众多目光注视下，从容的一抱拳，含笑道。 
　　神农老人笑眯眯的点了点头，刚欲入座，眉头突然一皱，转过身来，望向后方，那里，突然有着黑云涌现，最后以一种惊人的速度蔓延而开，眨眼间，便是达到了山顶之上，黑云凝聚，化为一道身着黑衣的中年男子，随着此人的出现，这片天地间，顿时传出低低的呜鸣之声，仿佛灵魂的哀鸣。 
　　“魂族魂虚子，不请自来，还望药丹族长勿要见怪。”黑衣男子淡淡一笑，不急不缓的声调，便是在半空中传了开来。 
　　“魂虚子” 
　　听得此人之名，萧炎身旁的药老身体猛的一震，眼中寒芒涌动。 
　　(本章完)

第1569章 药典开始
　　第1569章 药典开始 
　　第一千五百四十二章 药典开始 
　　“魂虚子老师认识他？” 
　　药老的反映，也是让得萧炎微微一怔，目光望向天空上那道黑衣中年，眉头轻皱，又是魂族的人，这些家伙，总是神出鬼没 
　　“还记得我当初与你所说的小丹塔之变么？那位曾经潜伏在小丹塔之中，并且最后背叛打伤他的师父逃走的那位魂族之人.”药老沉声道，声音之中，有着说不尽的厌恶。 
　　“那人就是魂虚子？”萧炎心头一震，惊声道。 
　　“嗯。”药老缓缓点头，目光注视着天空上的魂虚子，声音冰冷的道：“这个家伙在魂族之中地位极高，就算是魂灭生都比不上他，没想到，这一次竟然连他都是被这药典给吸引来了” 
　　“魂虚子对于魂族相当的重要，若是我所料不差的话，魂殿收集那诸多灵魂的阴谋，应该也是有着他的谋划，若是能够将其除去，不外乎断了魂族的左膀右臂。” 
　　闻言，萧炎眼眸虚眯，眼中有着许些寒芒流动，对于魂族，他是欲除之而后快，若是有机会的话，倒可以试试能否将这魂虚子给宰了. 
　　“不过也不要大意，这魂虚子在炼药术上的造诣极其之高，不然当年也不会被小丹塔塔主看中并且收为弟子，再加上如今这么多年的修炼，其炼药术必然已到了一个高深莫测的地步”药老轻声道。 
　　萧炎点了点头，能够在强者如云的魂族之中拥有着如此地位，说其是庸人的话，恐怕连三岁小孩都不会相信，轻敌之事，他自然是不会为之。 
　　“魂虚子这家伙怎么来了，我药族可没有邀请他。” 
　　“哼，魂殿多年来一直在抓捕灵魂，甚至不择手段的对炼药师出手，夺其灵魂，这之中，肯定是少不了魂虚子的指示。” 
　　“不能让这种人参加我药族的大典！” 
　　魂虚子一露面，立刻便是引来众多药族长老的激烈反应，一道道怒目都是对着前者投射而去，厉喝声不绝于耳的响起。 
　　在首位上的药丹族长，与一旁的万火长老对视了一眼，发现彼此都是紧皱着眉头，显然这不请自来的魂虚子有些出乎他们的意料，对于魂族，药族一向保持着相当远的距离，这个远古种族比他们悠久许多，数千年来，不论其他远古种族如何的变迁，但唯有魂族，依旧保持着神秘与诡异，偶尔间所展现出来的恐怖实力，却是让得人不得不万分忌惮。 
　　再加上这些年灵族与石族诡异消失的缘故，药族，雷族，炎族三大远古种族，对于魂族与古族也是心生了戒备，所以当在见到这魂虚子竟然不请自来时，心头都是有些不愉，不过好在他们也清楚现在的局面，因此至少脸庞上，还保持着身为东道主的笑容。 
　　“呵呵，看来药族朋友似乎并非很欢迎我啊，这与药族的好客之道，有些背道而驰啊.”天空上，魂虚子双手负于身后，目光直接望向药丹，淡笑道。 
　　“魂虚子，我药族，可并没有邀请你，而且如今魂族与古族，与其余远古种族之间，可并非以往，你的这些行为，说不定可能会加深我药族对魂族的怀疑。”万火长老沉声道。 
　　“正是因为不怕你们加深怀疑，今日我方才前来.”魂虚子一笑，道：“这药典号称斗气大陆级别最高的炼药师大会，呵呵，对于那大陆第一炼药师的名头，我倒是略有着一些兴趣，若是万火长老有那资格将此名送予我，我现在便可离去。” 
　　“狂妄！” 
　　魂虚子此话，立刻便是让得一些药族长老怒声斥道。 
　　“呵呵，大陆第一炼药师的名头，我药族可还没那资格随意颁给谁，这个名衔，唯一能够依靠的，便是自身的炼药术”药丹淡淡一笑，道：“既然你对这大陆第一炼药师的名头如此热衷的话，那便留下吧，我药族并非轻客之族，只要你能遵守我药族的规矩，那便是药族的客人，如若不然.就算你是魂族首席炼药师，或许老夫也得出手将你留在这里。” 
　　话到最后，药丹苍老的脸庞之上，也是掠过一抹凌厉杀伐之色，一族族长之威，倒是让得人暗自凛然。 
　　“族长，这样是否有些不妥？” 
　　见到药丹竟然允许这魂虚子留下，周围的那些药族长老顿时大惊，万火长老迟疑了一下，也是开口道。“药典是我药族之中最为盛大的活动，在这么多人面前，总不能将人无故驱逐，那样反而让人觉得我药族蛮横，魂族虽然需要防备，但今日这药界之中如此之多人汇聚在此，难道还怕什么人敢乱来不成？”药丹摆了摆手，平静的道：“待会老夫会紧盯他，若是他有任何不对劲的地方，老夫便亲自出手将其擒杀！” 
　　见到药丹坚持，众人也只能点了点头。 
　　“还是药丹族长大量.”魂虚子轻笑了一声，唇角微掀，一抹诡异笑意自眼中迅速闪掠而过，旋即其身形一动，便是在那众多目光下直接出现在了一方石椅上，而这个位置，正好就在萧炎，药老二人不远处。 
　　“药尘，你倒是收了个好弟子，即便我深处魂界，可你这弟子的名头，依然是如雷灌耳啊。”在石椅之上坐下，魂虚子目光一转，便是望向药老，嘴角浮现一抹古怪笑容，道。 
　　“如雷灌耳之名，谁能与欺师灭祖的魂虚子相比？”药老一笑，摇着头道。 
　　“唔，我生来便是魂族的人，拥有着魂族的血脉，灭祖这事，可还说不到我头上来，至于欺师，呵呵，我可没将那老鬼认作老师”对于药老那噙着讥讽的话语，魂虚子却是看似认真的摇了摇头，旋即双眼眯成一个危险的弧度，漫不经心的道：“药尘，其实你应该谢我来着，若非当年我看中你想让你为我魂族效力，你早早便是魂飞魄散，哪还有时间等你这弟子前来救你？呵呵，不过也无碍，跑了的，再抓回来便是，到时候天府联盟什么的，自然会明白他们的天真之处。” 
　　听得此话，药老的面色顿时阴沉了下来，一旁的萧炎倒是面不改色，轻轻一笑，不过却并未与其对话，袖袍随意一挥，身旁站立的北王便是陡然暴射而出，一闪之下， 便是出现在了魂虚子身侧，凌厉的腿风，宛如锋利的巨刃一般，狠狠的便是对着后者怒削而下。 
　　“哼。” 
　　突然而至的攻击，即便是那魂虚子都是错愕了一瞬，想来是未曾料到萧炎竟然如此的凶悍，一句话都不说，直接让人动手，不过他也并非什么寻常人物，当下便是一声冷哼，周遭空间一阵扭动，身影直接是诡异消失而去，再次出现时，已是在远处的一张石椅上。 
　　“砰！” 
　　北王一脚直接是将那石桌石椅轰成粉末，然后它便是顿下了身子，目光漠然的看了魂虚子一眼，走回萧炎身旁，再度如同雕塑般的站立不动。 
　　萧炎手握着玉杯，一旁的娇俏侍女顿时乖巧的走上，为其斟满药族调配的香味满溢的药酒，他轻抿了一口，这才施施然的微笑道：“叛师无义者，还是离我远一点得好.” 
　　“呵呵，好一个萧炎.” 
　　远处的石椅上，魂虚子脸庞上也是浮现一抹笑容，笑容森冷彻骨，他盯着萧炎，一股恐怖的能量波动，徐徐的自其体内蔓延而出，令得不少药族长老都是面色微变。 
　　“魂虚子，今日是我药族大典，禁止动手，若是违规者，将被驱逐药界。”一直坐在首位对两人争斗不闻不顾的药丹，这个时候，却是抬起头来，淡淡的道。 
　　“呵呵，既然药丹族长都开口了，那自然是得遵命。” 
　　闻言，魂虚子脸庞上森然笑容微微一凝，旋即越发扩大，然而，其眼中，森冷光泽却是越来越浓郁，这老鬼在萧炎出手时不开口，在他要反击时却是出来展现公正，这可是摆明了是要当着这些人的面削他一削啊。 
　　“好一个药族.”魂虚子心中一声冷笑，眼神也是越发的诡异。 
　　药丹也并未理会魂虚子的面色，目光缓缓的在四周扫过，在掠过萧炎身上时，多顿了顿，然后平淡的声音，徐徐传开，宛如闷雷一般，在这一片天地之间，响彻而起。 
　　“时辰已到，药典开始！” 
　　（求推荐票，多谢各位~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~） 
　　(本章完)

第1570章 讨教
　　第1570章 讨教 
　　第一千五百四十三章 讨教 
　　药族，以炼药术起家，拥有着大陆上数量最为庞大的炼药师集团，虽然药族在面对着中州的炼药师时，心中会有着一些傲气，但也不得不说，这份傲气，有着本钱的支撑。 
　　或许是血脉的缘故，药族的族人修炼炼药术，显得格外的得心应手，而且其族中也不乏修炼天赋出色之辈，故而那些在中州上名气不小的炼药大师，在这药族之中，不敢说一抓一大把，但却至少是显得稀松平常，而拥有着这等本钱，在与别的炼药师相比时，心中有所傲意，在所难免。 
　　当然，这仅仅只是说炼药师阶层的中层而已，真正的位于炼药师金字塔的那一部分，在其其他地方相比时，药族却并未取得太大的优势，毕竟那些血脉之力，虽然让得他们在炼药术上得心应手，但光光依靠着，却并不可能让得他们走到炼药界的顶峰，有时候，甚至这种天赋，还会成为他们迈向顶尖层次的阻碍。 
　　这，或许也算是血脉之力的一点点弊端吧。 
　　炼药师，分一至九品，一品最低，九品最高，而九品炼药宗师，又分三个层次，宝丹宗师，玄丹宗师，金丹宗师！ 
　　如今的萧炎，在上一次炼制出九品宝丹时，便是处于宝丹宗师的地步，当然，这并没有经过任何什么组织的验证，到了这个层次，已没有什么单一的势力能够再为他们验证等级，因为他们，便是炼药界最顶尖之辈。 
　　玄丹宗师，基本上已是这片大陆上炼药界中最为顶尖的存在，数量屈指可数，至于金丹宗师，却是将近千年未能有人能够达到，因为，还没人能够炼制九品金丹 
　　金丹宗师再上面，便是那传说之中的帝品，帝为极致，无人可及 
　　对于在场的绝大多数人来说，药典的前戏，让得他们看得很是津津有味，药族之中的年轻一辈，的确是拥有着寻常炼药师垂涎不已的天赋，那上台者，个个都至少是处于六品炼药师甚至更上的等级，当下众鼎升腾，倒也是显得分外的壮观。 
　　当然，这种级别的炼药，对于萧炎等人来说，就如同一群大人在围观小孩子打架一般，并没有任何可以观摩的地方，因此在那整个广场都是因为场中的丹药出世时，他们却是唯有闭目养神。 
　　药典的这番前戏，足足持续了数日时间，方才逐渐的落下帷幕，不过好在这里的都不是什么寻常人物，数日时间，不少人甚至是连身子都未曾动过一下。 
　　在那药典前戏落幕时，萧炎的双眼，也是徐徐睁开，目光望向那些药族之中的年轻人，倒也是微微点了点头，这几日的观察，他倒也是看出了药族的强大之处，不少年轻人都是拥有着极高的天赋，日后若是机缘不小的话，倒是能够在炼药界之中有着一席之地，而拥有着这般优秀的新鲜血液，药族倒是能够不断的保持着欣欣向荣，当然，这自然也是有着界限，随着岁月的变迁，若是药族之中不会再出现斗帝强者的话，那他们的血脉之力，也将会如同萧族一般，逐渐的枯竭，那时候，药族，或许便与寻常人类再没什么不同。 
　　当然，那个时候虽然会来到，但毕竟时间还相当的久远，现在想这些，倒是有些杞人忧天了。 
　　而在这数日的观察中，萧炎也是见到过一些熟悉的身影，那曾经给予萧炎药典邀请函的药星极，也是被其所发现，如今的后者，经过数年的修炼，炼药术也是大有长进，这一次药典大会，也是挤进了前五行列，算是一个不错的成绩，而至于那第一名，则是不出意外的被当年萧炎在妖火空间之外见到那位名为药天的男子所获得，他应该是药族这年轻一辈之中最为杰出之人，所炼制而出的丹药，竟然生生的引来了九色丹雷，力压群雄，即便是一些药族的长老，都是看得眉开眼笑。 
　　不过，当他们的目光在无意间瞥到药老身旁闭目养神的萧炎后，那刚刚升腾而起的得意笑容顿时消散了去，旋即化为满肚的郁闷，他们早早的便是听说过传闻，萧炎已是能够炼制九品丹药，所引来的丹雷，却是更强一筹的黑魔雷，与其相比，药天的那九色丹雷，却是显得暗淡失色了不少。 
　　在这药族年轻一辈的测试完毕的那一霎，这片广场之上的气氛不仅未曾因此而安静下来，反而是陡然间变得火热，一道道近乎滚烫般的目光，跃过场中，最后尽数投向了那些石椅之上，他们明白，药典的重头戏，是这些站在炼药界巅峰的大人物. 
　　“呵呵，总算是开始了啊.”药老也是在此刻缓缓的睁开双眼，感受着突然间升温般的场地，笑道。 
　　萧炎也是微微一笑，手掌轻轻磨挲着玉杯，这观看了数日，不知不觉，自己也是有些手痒了啊。 
　　“这最后的重头戏，除了你之外，应该便是那魂虚子，神农老人以及万火长老了这三人可都不是省油的灯，论起资历，就算是我都是远远比不上。”药老道。 
　　“药丹不出手？”萧炎目光瞥了一眼那首位上的药丹，道。 
　　“身为一族之长，自然是要有着一些他的骄傲.”药老笑了笑，旋即郑重的道：“不过他的炼药术，可不会比你们四人任何一人弱”“药族族长，斗气大陆上炼药师最大集团的首领，若是手上没点本事的话，可无法让人信服。”萧炎笑道，这道理他自然是明白，而且他再怎么骄狂，恐怕也不会大意到对一位实力达到七星斗圣的恐怖强者抱有小觑心理。 
　　在萧炎与药老低声交谈间，那坐于首位的药丹，也是缓缓起身，这一刻，全场的目光，都是汇聚在了他的身上。 
　　“呵呵，开胃菜吃完，总归是还要轮到重头戏，各位心中所想，老夫也是明白”面对着全场的注视，药丹却是淡淡一笑，道：“此次药典大会，总共有着四人出手较量，而此四人，老夫即便不多说，各位应该也是知晓，他们的最后胜者，将会夺走大陆第一炼药师的头衔，我想，能够从这里胜出的人，取得这个头衔，应该不会有人不服与反对” 
　　“四位，请入场吧。” 
　　“呵呵，药丹族长倒是干脆，久闻药典乃是斗气大陆最为顶尖的炼药师聚会，今日在下来此，便是想请诸位赐教！这大陆第一炼药师的名衔，我魂族，略感兴趣，所以，倒是想将其取回去。”药丹的话音刚刚落下，魂虚子的身影，便是宛如鬼魅般率先出现在场地的半空中，平淡的笑声中，倒是有着许些跋扈之意。 
　　“哼，药族乃炼药之族，这名衔，留在药族， 或许更好！”万火长老冷哼一声，身形一闪，同样是出现在半空中，毫不退让的与魂虚子对视着。 
　　万火长老一出场，便是引来周围一阵阵欢喝之声，这里是药族的主场，他们自然是不乐意见到魂族的人将这个对于他们来说，异常荣耀的招牌给取走。 
　　“虽然老夫对这等虚名并无太大念想，不过若是让大陆第一炼药师的名头落在你的头上，对于我辈炼药师来说，倒是一个不小的耻辱。”神农老人脚掌踏着虚空，手中宛如药草编织的拐杖摇动间，令得其上的玉瓶碰撞起来，发出清脆的声响，他也是悬浮在天空上，语气不咸不淡，但显然也是对魂虚子极其的不感冒，毕竟魂族在炼药师心中的名声，实在是太臭。 
　　“万火长老，魂虚子，神农老人这三位可绝对是当今炼药界中的巨擘，这场较量，可是有得瞧了！” 
　　望着天空上的三人，广场之上顿时骚动了起来，无数的炼药师目光之中涌动着狂热，上面三人所达到的层次，正是他们毕生的追求！ 
　　魂虚子看了万火长老与神农老人一眼，微微一笑，双手负于身后，宗师气度，展露无疑，不提其品性，这魂虚子在炼药术上的造诣，的确是令得人望而却步。 
　　“已是有三人出现，那最后一人是谁？” 
　　无数道目光在三人身上转了转，旋即突然齐齐转移，然后尽数停留在了那石椅之上的黑衫青年身上。 
　　在那众多目光注视下，萧炎面带微笑的缓缓起身，身形一颤，残影闪现，而其身影，则也是出现在了天空之上，一道清朗笑声，传荡而开。 
　　“久闻魂虚子前辈曾在丹塔偷艺，如今丹塔也是天府成员，而身为天府之人，萧炎倒是想要代丹塔向魂虚子前辈讨教一番！还望不吝赐教！” 
　　(本章完)

第1571章 生灵之焱
　　第1571章 生灵之焱 
　　第一千五百四十四章 生灵之焱 
　　听得萧炎朗笑声，不少人皆是暗自汗颜，这话，可是相当的不好听啊，看来天府联盟与魂族，果然是恩怨极深. 
　　“牙尖嘴利.向我讨教的话，就算是你的老师药尘，都没这等资格。”魂虚子淡淡一笑，脸庞上倒并没有因为萧炎这番话而有丝毫的怒气，看上去显得涵养极佳，然而那望向后者的双眼，却是森冷漠然，隐隐间，有着杀意涌动。 
　　“唔，老师说我应该就能解决你，所以并不需要他老人家出手。”萧炎磨挲着下巴，脸庞上的笑容，却是相当的灿烂，不过那说出来的话，却是丝毫不给那魂虚子面子。 
　　“呵呵，既然如此，那我倒是好奇得很”魂虚子轻笑出声，然后也不多说废话，袖袍一挥，黑色的火焰便是铺天盖地的自其体内暴涌而出，旋即在面前的天空上，凝聚成一尊足有百丈庞大的黑色火鼎，隐隐间，有着一种奇异的吞噬之力，自火鼎之中传出。 
　　“虚无吞炎？” 
　　望着那由黑色火焰凝聚而成的火鼎，萧炎，万火长老，神农老人三人的眼神都是猛的一凝，沉声道。 
　　“没想到，此等异火，竟然落在了魂族手中.”神农老人皱着眉头，望向那黑色火鼎的目光中，充斥着凝重之色，身为炼药界之中的老前辈，对于虚无吞炎的威力，他自然是再清楚不过。 
　　“将你们体内的异火都召唤出来吧，我的虚无吞炎，对它们的味道可是非常的垂涎啊。”魂虚子笑眯眯的望着萧炎三人，笑道。 
　　“虚无吞炎的子火而已，也能如此跋扈？”萧炎轻笑了一声，虽然魂虚子体内那虚无吞炎给他的感觉远比魂殿殿主的强，但却也并未达到真正吞炎的恐怖层次，那么很显然，这个家伙手中的虚无吞炎，也只是一道子火。 
　　闻言，魂虚子双眼微眯，倒是未曾料到萧炎一语道破，不过旋即他便是冷笑一声，萧炎能够认出他这虚无吞炎，但却并不知道，他这虚无吞炎，却并非寻常子火。 
　　虚无吞炎，极其的神秘，唯有极少数的人方才能够知晓，就算是虚无吞炎的子火，也分有层次，在那诸多寻常的子火之上，还生有两种奇特子火，人称天地子火，而他手中的这一道虚无吞炎，便是其中的地子火！ 
　　这所谓的地子火，从某种层次上来说，可以算是幼生形态的虚无吞炎，其威力，可远非魂殿殿主手中那种普通的子火可以相提并论。 
　　不过这种地子火虽然也是相当强悍，但若是其母体出现了重创的话，那与之相连的诸多子火，依旧是会自动散去，化为本源之力，汇入母体之中. 
　　这种事情，颇为隐秘，就算是药老与萧炎，都是未曾耳闻，因此他也是只能认出魂虚子手中的异火，只是一种子火，却并未认出，这是子火之中的老大，地子火，不过就算是认出了，他也并不会太过的动容失色，他体内的净莲妖火，在融合了诸多异火后，也是有所变异，莫说这些虚无吞炎仅仅只是子火，即便是真正的虚无吞炎降临，萧炎也不见得会如何的惧怕。 
　　“想要吞了我们的异火，就得看你有没那本事了.” 
　　万火长老一声冷哼，旋即袖袍一挥，顿时一股呈现淡黑颜色的狂风，骤然自其袖中呼啸而出，这些狂风在半空急速的蠕动着，但若是细细查看的话，方才会发现，这并非是什么狂风，而是一种奇特的火焰！ 
　　“九幽风炎.” 
　　萧炎略有些惊诧的看了那万火长老所召唤而出的狂风火焰一眼，这九幽风炎他已不是第一次看见，记得当初在见到药星极的时候，他便是携带了这种异火，不过看如今的模样，似乎这异火，又是被收了回去啊。 
　　“呵呵，万火老头，你这九幽风炎，倒是施展得越来越炉火纯青了.”见到万火长老召出异火，那神农老人也是大笑了一声，手中药草拐杖轻轻一点虚空，笑道：“既然如此，那老夫也要献丑了.” 
　　话音一落，只见得其手中所握的药材拐杖，突然无火自燃，一缕宛如液体般的绿色火焰，缓缓的升腾而起，最后迎风暴涨，绿色液体火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，无数种奇异的药材徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。 
　　“这是.异火榜排名第五的生灵之焱？” 
　　望着那弥漫而开的勃勃生机，萧炎眼中也是掠过一抹奇异之色。 
　　生灵之焱，异火榜排名第五，这等异火极为的奇异，因为大多异火，固然形态不同，可毕竟都是弥漫着毁灭之力，可这生灵之焱，却并不展现强大的破坏力，它闻名于世的，是它所而充斥的那种生命之力，据说，此等异火，扩散而开，只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅速的发芽成长，也就是说，有了这等异火，那基本不用考虑什么搜寻药材，只要你拥有着足够的种子，便是能够源源不断的得到想要的药材，端得是神奇无比。而且，这生灵之焱，也号称长寿之火，得到它的人，寿命就算是比起那些以寿命著名的魔兽都是不遑多让，只不过唯一的缺憾就是此火并不擅长战斗，对战斗力的增幅，并非很强。 
　　这生灵之焱的名头，萧炎同样也听说过，不过这却还是第一次亲眼所见，那种让人着迷生命之力，让得人闻起来便是有种心旷神怡般的感觉。 
　　魂虚子的目光，也是紧紧的盯着神农老人手中的生灵之焱，眼中掠过一抹贪婪之色，这个世间，万物都是有着寿命的尽头，若是能够得到这生命之焱的话，那便是能够大大的延长自己的寿命，这种诱惑，即便是对于他这等人物，都是相当之强烈。 
　　“竟然是生灵之焱，神农老头，你倒是福缘不浅啊.”万火老人的脸色也是有些艳羡，开口笑道。 
　　这生灵之焱，若是成形的话，灵智相当之高，平日里它并不会以火的形态出现，而是会变化成各种各样的药材，然后静静的扎根在泥土之中，有时候，就算是你从它身旁走过，都无法将其辨认而出，唯有着那些有着大机缘的人，方才能够侥幸将其从地中寻出。 
　　“呵呵，侥幸而已，一次搜寻药材无意所得。”神农老人抚着胡须，笑眯眯的道，能够得到这种异火，对于他这种并不喜欢与人争斗的人来说，当真是最为欢喜的事。 
　　“听说萧炎小友曾将那传说之中的净莲妖火收服了，不知道此事是真是假？”神农老人的目光，突然转向不远处正一脸奇异看着他头顶绿色火海的萧炎，含笑道。 
　　“呵呵，也与前辈一般，只是侥幸而已。” 
　　萧炎微微一笑，肩膀火芒窜动，小伊便是闪现而出，旋即其目光带着一丝不屑的瞥了一眼天空上另外三团异火，在这里，能够以这种形态出现的，也就唯有它能够办到。 
　　“这是.异火之灵？！” 
　　见到萧炎肩膀上的小伊，这片天空，几人面色顿时微微一变，旋即眼神异常的凝重起来，他们能够从小伊的身上感觉到一种不下于人类的灵智，身为几乎是站在斗气大陆炼药界顶尖般的存在，他们自然是明白，一个异火之灵对于炼药师来说象征着什么，那传说之中的异火体质，将会让得异火在它的手中，达到最为完美的地步。 
　　那种地步，就算是灵魂力量达到天境大圆满的他们，都是无法比喻！ 
　　他们手中的异火，固然都极为不错，可却远远未曾达到凝聚异火之灵的地步。 
　　“我魂族打了净莲妖火这么多年的主意，没想到最后还是落在了这个小子手中不过也无妨，这些东西，迟早会一并拿回。”魂虚子目光闪烁，眼中寒意涌动。 
　　“萧炎小友当真是好福缘，这净莲妖火当年老夫也曾经出手想要将其降服，但却差点被留在那妖火空间之中”神农老人抚着胡须，笑叹道。 
　　萧炎笑了笑，经历过妖火空间的他，自然是明白收服净莲妖火是如何的困难，如果不是他身怀净莲妖圣残像的话，他也是唯有早早的逃之夭夭，这神农老人炼药术虽然不凡，但想要收服净莲妖火，可靠不上什么炼药术 
　　“若是四位准备周全的话，那么，便请开鼎炼丹吧” 
　　首位之上的药丹，也是将艳羡的目光从小伊身上收回，旋即朗声道。 
　　闻言，萧炎也是淡淡一笑，肩膀上的小伊嘴巴一张，一个拇指大小的粉红色火鼎便是飞射而出，迎风暴涨，在那一道道羡慕的目光中，化为一尊数百丈庞大的火鼎悬浮天际，一道道火龙盘旋在火鼎四周，低沉的龙吟之声，宛如实质般响彻而起，霎那间，天地间的温度，迅速高涨. 
　　(本章完)

第1572章   炼丹较量
　　第1572章 炼丹较量 
　　第一千五百四十五章  炼丹较量 
　　在萧炎火鼎升腾时，另外三人也是倒退一段距离，各自将这片广袤的天空分为四块区域。 
　　魂虚子身形一闪，便是出现在黑色火鼎之上，然后盘坐而下，袖袍挥动，无数的药材便是铺天盖地的自其袖中飞掠而出，一时间，浓郁的药香，立刻便是弥漫了天地。 
　　在各自都是动手时，远处的万火长老也是使用九幽风炎凝成一尊火鼎，到了他们这种层次，药鼎对于他们几乎是可有可无，因为他们随手之间，便是能够使用异火凝聚成品质最好的药鼎。 
　　四人之中，声势最为浩大的，倒是要数神农老人，只见得其头顶那片宛如液体般的绿色火焰海洋飞速的扩散而来，而其身形，则是盘坐在那火海之中，大袖挥动，诸多泛着奇香的药材种子便是飞洒而出，最后掉落在火海之中，然后，那些种子便是在无数道震惊的目光中迅速发芽，然后在火焰熊熊燃烧中，飞快的成长起来 
　　神农老人笑望着这些飞快成长的药材，屈指一弹，火海泛起一阵阵波动， 旋即迅速的凝聚成一滴滴极为精纯的绿色液体，液体之中，隐隐间能够看见一丝丝火苗的升腾，浓郁的生命气息从中渗透而出。 
　　这些绿色的液体悬浮在诸多的药材头顶，然后悄然滑落，而随着这些火焰液体的沾染，那些药材就如同服用了催化剂一般，成长速度暴涨，短短十数分钟的时间，一枚枚种子，便是变成了一株株各种各样的珍稀药材，一时间，绿色火海之中，诸多还透着新鲜的药材袅袅升起，在绿色的火海之中，欢悦而动。 
　　“不愧是生灵之焱” 
　　远处的萧炎，见到这般神奇一幕，也是忍不住的一声赞叹，这生灵之焱除了战斗力弱之外，简直就是炼药师梦寐以求的异火，这种催生药材的手段，若是落在丹塔或者药族手中的话，那才是真正的神器，虽说他心中明白这种催生药材对施术者的消耗必然极其庞大， 但不少药材的成形，至少也是需要百年岁月，而这种消耗与那悠久的时间相比，显然是不值一提。 
　　赞叹一番后，萧炎也是收回心神，望着面前那粉红色的巨大火鼎，手掌一挥，密密麻麻的药材便是从其纳戒之中飞出，最后盘绕在火鼎周围，那林林种种的数量，恐怕足有数千种药材，那般数量，看得不少炼药师都是有些咂舌，与他们四人这炼药手笔相比，先前的那些，就算是药天引来的九色丹雷，都是有着一种小巫见大巫般的感觉。 
　　“去吧.” 
　　召出药材， 萧炎肩膀一动，小伊便是飞掠而出，然后窜进火鼎之内，顿时那火鼎之上，便是裂开一道口子，吸力涌动，竟然是直接将那悬浮在天空上的数千种药材，全部一起给吞了进去，然后火鼎之内，火焰猛然升腾而起 
　　“如此之多的药材，他竟然想要同时炼化？” 
　　见到这一幕，就算是那些药族的长老，脸皮都是忍不住的一抽，数千种药材，各自所需要的提炼成分也是完全不一样，如此这般一股脑的全部丢进火鼎，真的能行？ 
　　贵宾席之上的药老，倒是一脸微笑的望着萧炎，对于后者，他具备着相当强烈的信心，如今萧炎在炼药术上的造诣，早早的便是超越了他这个老师 
　　“这家伙究竟是怎么修炼的啊？” 
　　“年龄也不比我们大多少，这家伙却是拥有了跟万火长老较量的资格唉。” 
　　在广场下，有着不少药族的年轻一辈簇拥在一起，不过这些傲气十足的药族年轻一辈，现在却是一脸深受打击的望着天空，就算是先前在药典之上取得最好名次的药天，都是一脸的郁闷，虽然心头很是不甘，但他与萧炎之间那种巨大的差距，就算是想无视，都是不可能的啊。 
　　在药天的身旁，那在众人众星捧月之下，一脸冷若冰霜的药灵，也是美眸凝视着天空上那道从容不迫的年轻身影，这是她这么多年之中，第一次见到如此年龄便能够与万火长老这等炼药界老前辈切磋而炼药术的同辈之人，这等成就，即便是她这种药族之中的天之骄女，都不得不心生佩服之意。 
　　“药星极，你当年在药族见到他的时候，他似乎并没这么强吧？”药灵偏过头，望着身旁自己的一个追求者，那位在药族之中，给予了萧炎药典邀请函的男子，药星极。 
　　“那时候的他还只是寻常的斗尊呢，灵魂力量虽强，但也没到这种恐怖层次.没想到，短短数年时间，他却是已到了这种地步。” 
　　药星极苦笑了一声，声音之中说不出是什么滋味，当初见到萧炎时，后者也就跟他差不多，那时候他们两人若是比试炼药术的话，谁胜谁负都还不好说，然而谁能想到，自从那次分开后，再度见面时，两人之间，已是鸿沟。“他的灵魂力量，已经跟万火长老他们处于了同一个层次.天境大圆满。” 
　　药灵美眸望着天空上那道身影，眸子中有着异彩闪烁，她的灵魂生来便是异于常人，族长曾经说过，若是机缘足够的话，她或许能够踏足那传说之中的“帝境”灵魂，而她也是一直以自己的灵魂力量而自傲，即便是他那在天赋极高的哥哥，在灵魂力量方面，都是要弱他一筹，而萧炎，是唯一一个，在同辈之中，能够在灵魂之上超越她的人。 
　　天空上，那数千种药材，尽数被火鼎一口吞进，旋即萧炎也是凌空盘坐，拥有异火之灵的他，在炼制丹药时，能够比别人轻松无数倍，有着小伊帮忙将异火操控到完美程度，淬炼药材，简直就是再稀松平常的事情。 
　　熊熊的粉红色火焰将火鼎尽数包裹，宛如一个大火球一般，每过个数分钟的时间，便是有着一道道小火团自火鼎之掠出，最后悬空绕着火鼎旋转，这些火团之中，各自包裹着色泽不同的药液与药粉，这些都是被提炼至最为精纯地步的炼药材料。 
　　在萧炎火鼎周围悬浮的火团越来越多时，远处天空的其余三人，也是陆陆续续的炼化了大批的药材，他们虽然没有异火之灵，在提炼的效率上赶不上萧炎，不过毕竟都是大宗师级别的人物，提炼药材这种最为基础的事情，对于他们来说，显然不成丝毫的问题。 
　　广场上，众多的炼药师望着天空上那些行云流水般的炼药手法，皆是脸现沉迷之色，眼中狂热之色大盛。 
　　这般药材的提炼，持续了约莫一日，萧炎方才率先睁开双眼，望着那悬浮在火鼎周围密密麻麻的火团，深吐了一口气，手掌轻挥，诸多火团便是再度掠进火鼎之中，紧接着，一股惊人的能量波动， 便是疯狂的自药鼎之中扩散而出，甚至于连那火鼎，都是被震得嗡嗡作响。 
　　就在萧炎将药材尽数提炼之后不久，那魂虚子也是睁开双眼，将众多提炼完毕的药液投入火鼎之内，然后其手印一变，一声大喝：“天地之力，听我号令！” 
　　伴随着魂虚子喝声落下，这片天地之间，突然狂风大作，无穷的天地能量铺天盖地的对着火鼎汇聚而来，最后被其中所散发而出的吸力吞噬而进，这般恐怖的吞噬，到得后来，那些能量宛如形成了斑驳的能量风暴一般，在天际之上疯狂的咆哮着，最后被尽数吞进火鼎之内 
　　这般可怕的炼丹声势，让得不少人都是暗自吞了一口口水，他们可从没听说过，在炼丹的时候，竟然需要吸纳天地能量，因为这些能量，有时候会打破药性之间的平衡，导致失败. 
　　不过这般想法，自然只是寻常人所有，那些药族的长老以及一些炼药宗师的面色，却是在这一刻涌上了惊骇，甚至于连那首位上的药丹，面色也是变得异常凝重了起来。 
　　“聚天地之力炼丹，这等手法.他居然是想炼制九品玄丹！” 
　　魂虚子搞出的动静，也是被萧炎三人所察觉，那万火长老眉头一皱，一声冷哼，手印变幻，也是厉喝出声：“天地之力，凝！” 
　　听得万火长老喝声，不少药族的人顿时振奋起来，万火长老竟然也要炼制九品玄丹！ 
　　“哈哈，既然两位都如此大手笔，那老夫也不能落后啊”神农老人见状，大笑了一声，袖袍挥动，这一片的天地之力，再度紊乱起来，一股股磅礴的能量，被扯进他面前的火鼎。 
　　“既然三位都有这般雅兴，那萧炎也是只能奉陪了” 
　　望着这片天地被扯得乱七八糟的天地能量，萧炎也是淡淡一笑，手印变幻，一股恐怖的吸力直接从火鼎之中爆发而出，强猛插进，肆无忌惮的抢夺着这片天地之间的能量。 
　　广场上，众多的炼药师望着天空上那爆发出阵阵雷鸣声响的能量风暴，心头，已是被震撼所覆盖，四人，居然都是在炼制那传说之中的九品玄丹！ 
　　此等场景，百年难得一见！ 
　　(本章完)

第1573章 抢夺能量
　　第1573章 抢夺能量 
　　第一千五百四十六章 抢夺能量 
　　“四人都在炼制九品玄丹.” 
　　在那首位之上，药丹望着天空上这般异象，面色却是不由得有些古怪了起来，以他的眼力，如何看不出，这四人是在较劲，别人他不是十分的清楚，但至少万火长老他知根知底，后者炼药术虽然不弱，可想要炼制九品玄丹的话，成功率恐怕不会超过两成。 
　　而且，这炼制九品玄丹，需要吸纳相当恐怖的天地能量，这药山方圆万里之内的天地能量虽然极其的浓郁，但却显然并不可能支撑凝练四枚九品玄丹，按照他的估摸，即便是在药山方圆万里之内的天地能量尽数吸纳，想要炼制出一枚九品玄丹都是有些困难，更何况.如今这些家伙一动手，便是四枚。 
　　“九品玄丹若是如此容易炼制的话，那数量，也不会如此之稀少了”药丹微微摇头，在他心中，并不认为四人之中有谁能够成功的炼制，因此，这一次的较量，四人恐怕都是会以失败而落个平手。 
　　当然，他眼力毒辣，能够瞧得相当之远，可其他人，却并不具备这般眼力，因此，一个个都是面露震撼与狂喜的望着天空，此等炼丹异象，当真是举世罕见。 
　　在席位上，药老眉头也是微微一皱，他虽然知道在此次动身之前，萧炎从丹塔大长老手中弄到了一卷丹塔如今屈指可数的一卷九品玄丹的药方，但他却未曾料到，萧炎此次竟然会真的将其定位自己的目标，九品宝丹与九品玄丹，虽然仅仅只是一字之差，但两者之间，却是有着天差地别。 
　　大陆之上，能够炼制九品宝丹的炼药师，虽然极为罕见，但并非是没有，可至于九品玄丹，至少近百年之内，药老还没听说过有谁成功的炼制出来过，从这一点上，也是能够隐隐得让人明白，九品玄丹的炼制难度。 
　　遥遥天际之上，能量疯狂的呼啸着，最后凝聚成四道巨大的龙卷风暴，风暴的一头，各自连接着一尊火鼎，而另外一头，则是拼命的吸收着那浓郁的天地能量，然后源源不断的对着火鼎之内灌注而去。 
　　面对着四人这般近乎不要命般的吸扯，广场周围的人，也是突然间隐隐感觉到体内的斗气有着破体而出的迹象，当下众人心头涌上惊骇，慌乱之下，身形急忙暴退，生怕自己体内那辛苦修炼而来的斗气，也是被天空上那四道风暴给吸扯而走，那样的话，可就真的是损失太大了。 
　　天空上的这般异象，一持续，便是将近三日时间，这三日之内，众人已是不知道这片天地间的能量被吸扯了多少，他们唯一能够感觉到的，便是周遭空气中所游动的天地能量，变得稀薄了许多，那广场周围的药材，甚至都是出现了枯黄，它们的能量，也是被强行吸扯了出去。 
　　九品玄丹，本就算是人造神物，其成形所需要的能量，恐怖得足以让诸多斗圣强者都感到震惊，曾经有古籍记载，在那远古时，只要有着九品玄丹出世的地方，几乎是千里荒芜，因为这片天地的所有能量，都被纳入进了丹药之内，而也正因为如此，九品玄丹，在一出世之后，便是拥有着惊人的灵智，当然，若是想要达到小丹塔老祖那般层次，却是难度不小，后者的成形，本就是有些幸运的成分，并且在其成形时，融合了其主人的部分灵魂，这才导致丹塔老祖出现了变异，并且经过数千年的修炼，方才达到如今的这种地步，说起来，他应该算是独一无二的存在。 
　　对于那些变得枯黄的药材，药族的人虽然有些心痛，但却是无可奈何，一些药族长老趁空出手，赶紧将药山之中的一些比较宝贵的药田设置了封印，不然的话，等到时候炼丹完毕，这药山，怕也是得变得荒芜起来了。 
　　这般尽数无止境般的吞纳，持续了整整三日，待得第三日晌午时，众人方才突然间感觉到，呼啸不停的天空上，突然间安静了许多，抬起头来，只见得四道巨大的龙卷风暴，已是悄然消散，四尊约莫数百丈庞大的火鼎，悬浮在天空上，隐隐间，有着极为惊人的能量波动，从中弥漫而出，那股波动，即便是萧炎四人，都是面色异常凝重，这若是爆炸开来的话，即使能够捡一条命，那也是至少重伤的下场。 
　　“这方圆千里之内的天地能量，已被吸收殆尽” 
　　药丹手掌在面前虚抓了一把，旋即无奈摇头，空气之中所蕴含的能量，已是稀薄到了一个相当可怕的层次，想要让得这药山重复以往的浓郁，至少都是需要数月时间。 
　　“天地能量不够了炼丹失败” 
　　众多的药族长老，也是有些哭笑不得，四人药鼎之中的丹药雏形，仅仅才完成一半，但如今这方圆万里之内的天地能量已被尽数吸纳，已经没有足够的能量支撑他们继续炼丹。 
　　天境大圆满的灵魂，也顶多让得四人能够操控万里范围之内的天地能量，当然，若是灵魂能够晋入那传说之中的帝境，又是一番截然不同的层次，那个时候，只要其灵魂感知能够蔓延到的地方，便是能够操控天地能量为己用，据说，在那远古之时，曾经有着踏入帝境灵魂的超级强者，一念之下，操控了将近半个中州的天地能量，那种层次，光是想想，便是让人觉得可怕。 
　　天空上，萧炎四人紧闭的眼睛也是在此刻睁了开来，望着各自药鼎之中那尚未成型的丹药雏形，眉头都是一皱，如果无法继续调动天地能量的话，光以本身斗气，显然不可能填满这个巨坑. 
　　“看来这一次，依旧没人能够成功啊.”万火长老苦笑着摇了摇头，道。“嘿，那可未必.”万火长老话音刚刚落下，那远处的魂虚子，面庞上却是浮现一抹古怪笑容，只见得其手印猛的一变，手掌狠狠的拍在面前火鼎之上，顿时三道黑炎火柱暴涌而出，最后竟然是在萧炎三人火鼎上空，化为三道疯狂旋转的黑洞，恐怖的吞噬之力暴涌而出，顿时，三人火鼎之内吸收了数日的浩瀚能量，竟然是化为一道道光柱，被强行的吞噬进了那黑洞之中。 
　　“魂虚子，你敢！” 
　　见到这一幕，三人的面色几乎是瞬间便是阴沉了下来，他们倒是未曾料到，这魂虚子竟然如此胆大，直接是将主意打到了他们三人头上来。 
　　神农老人与万火长老一声怒喝，生灵之焱与九幽风炎顿时席卷而出，对着那黑洞狠狠的撞去，然而，面对着两人的狂猛冲击，那黑洞反而是旋转得越来越迅速，吞噬之力暴涌间，居然是连两人的异火，都是生生的吞噬了一些。 
　　见到阻挡竟然无果，神农老人与万火长老面色顿时难看了下来，生灵之焱虽然排名不低，可其著名的，更多还是辅助之力，真要战斗起来，根本不可能会是虚无吞炎的对手，至于九幽风炎，更是才排名第十，与虚无吞炎之间的差距，也是难以弥补。 
　　“呵呵，凭你两人这种异火，想阻拦虚无吞炎，痴人说梦！” 
　　魂虚子大笑了一声，然而其笑声刚刚落下，面色便是一变，目光急忙望向那停留在萧炎火鼎上方的黑洞，只见一道火芒从火鼎之中掠出，然后化为一道火婴，火婴面带不屑的一挥小手，粉红色的火焰便是涌出，直接是将那黑洞团团包围起来，其中的那种吞噬之力，在一遭遇到那粉红火焰时，便是会被那种奇特的净化之力给消融而去。 
　　虚无吞炎拥有着吞噬之力，而净莲妖火，却是拥有着净化之力，虽说两者难分高下，可如今萧炎手中的净莲妖火，不仅拥有着异火之灵，而且还是真正的本源之火，反观魂虚子，却不过是一道子火，虽说这并非是寻常子火，可显然，也不可能依靠此来跟由小伊所化的净莲妖火相比。 
　　“魂虚子，多谢馈赠了，这异火之中的能量，我便先行收下了.”萧炎微微一笑，将那黑炎净化成纯粹的能量，然后尽数灌入火鼎之中，顿时其中光芒大盛，那丹药雏形的影子，也是越发的凝实。 
　　“这小子” 
　　远处，魂虚子面色微沉，没想到不仅未能从萧炎那里吞噬到什么能量，反而还损失了一道子火，不过吃了这一瘪，他也是只能收回打萧炎主意的心思，他的虚无吞炎地子火虽然能够让神农老人与万火长老难以应付，可显然，用来对付萧炎的净莲妖火，还远远不够。 
　　“哼，你可得意不了多久.”魂虚子眼神微微闪烁，旋即森冷一笑，手印一变，那不断吞噬着神农老人与万火长老火鼎之内能量的黑洞，吞噬力陡然暴涨起来，而随着越来越多的能量灌注，其火鼎之中的丹药雏形，也是越来越璀璨，按照这种速度，倒竟然是有着要成形的趋势。 
　　“快了.” 
　　见到这一幕，魂虚子脸上顿时掠过一抹喜色，然而，就在其喜色出现的那一霎， 一道粉红火芒突然慢悠悠的掠来，化为一道火婴站在他的火鼎之上，先是冲着他不屑的一撇嘴，然后一巴掌拍飞鼎盖，最后在魂虚子那呆滞的目光中，一把保住那尚还未成形的丹药雏形，一溜烟便是窜了出去。 
　　“你找死！” 
　　呆滞持续了瞬间，魂虚子那近乎暴怒般的咆哮声，便是陡然在天空上响彻而起。 
　　(本章完)

第1574章 丹雨
　　第1574章 丹雨 
　　第一千五百四十七章 丹雨 
　　事情的变化，分外的显得戏剧性，小伊突然间冲进魂虚子的火鼎，将其中那尚还未成行的丹药雏形一把抱走，这一幕，不仅是让得魂虚子暴跳如雷，就是萧炎本人，都是一脸的愕然，这事情，可跟他没半点的关系，全部都是小伊自己的主张 
　　广场上，药丹以及药族的众多长老，也是目光错愕的望着这一幕，片刻后，脸庞猛的一阵抽搐，一副想笑又是紧憋住的滑稽模样，谁都未曾料到，萧炎的异火之灵，竟然如此的极品，那魂虚子只是抢夺他们一些能量罢了，而它则是更狠，竟然直接冲进人家火鼎中，把雏丹都是给拎跑了去。 
　　“活该。” 
　　对于先前魂虚子那般举动，本就是有些惹恼这些药族的长老，当下一个个都是幸灾乐祸的低声笑道。 
　　首位上的药丹，也是哭笑不得的摇了摇头，这好好的一场炼丹较量，结果却是变成了你抢我夺的奇特局面，这到是看得人有些无奈之极。 
　　“这臭小子，果然是不走寻常路线。”药老也是笑骂了一声，但他却是不知道，这事，可还真跟萧炎没什么关系. 
　　天空上，在那众多目光的注视下，小伊一闪之下便是出现在了萧炎面前，肉嘟嘟的小脸上嘿嘿的笑了笑，在他的双手间，抱着一个比它身子还要大上一分的光团，目光透过光团，隐隐间能够看见一个宛如胎儿般模样的光影，那正是魂虚子所炼制的那丹药的雏形。 
　　“萧炎，我今日必将你碎尸万段！” 
　　不远处，风雷之声大作，魂虚子满脸的森寒，先前的那种气度已是被小伊的举动气得荡然无存，这种事情，几乎是他毕生第一次遇见，辛辛苦苦炼制了如此之久的雏丹，他连模样都还没见到，就被小伊给摸走，他心头的那种愤怒，简直已是无法用言语形容。 
　　伴随着魂虚子怒喝之声响起，铺天盖地的黑炎突然猛的自其火鼎之中喷射而出，旋即化为一头黑色火龙，疯狂的对着萧炎暴掠而去，森森大口之中，弥漫着无尽的吞噬之力。 
　　“魂虚子，既然你如此喜欢能量的话，那老夫便送给你！” 
　　黑炎火龙刚刚掠出，一片绿色的火海突然从下方席卷而来，火海之中，无数参天巨树几乎是瞬间便是生长而出，然后如同蔓藤一般，对着那黑烟火龙缠绕而去。 
　　“神农老人，你也敢跟我做对？！” 
　　突如其来的攻击，虽说并未对黑炎火龙造成什么伤害，但却也是将黑炎火龙牵制了下来，见状，魂虚子面色顿时一寒，望向远处的神农老人，厉声道。 
　　“老夫活了一把年纪，可还没怕过谁，对于你这种虚伪叛师之徒，若是老夫有能力的话，倒是想将你从这世间抹除，免得丢炼药师的脸。”面对着厉喝的魂虚子，神农老人却是冷笑道，言语之间，倒是显得颇为的凌厉。 
　　“就凭你？活腻了的老家伙，我还没去打你那生灵之焱的主意，你倒是敢主动招惹！”魂虚子眼神阴寒，嘴角掀起一抹狞笑，大手一握，那黑炎火龙便是仰天一声咆哮，对着下方的绿色火海睁开巨嘴，吞噬之力暴涌而出，竟然是直接将那绿色火海尽数吞进体内。 
　　“呜！” 
　　就在魂虚子欲要吞噬那火海时，一道淡黑色的龙卷风暴，突然狠狠的甩在其身体之上，火焰暴射而开，竟然是将那黑炎火龙给撞飞了去。 
　　“万火，你药族可是想跟我魂族为敌！”再度遭受到阻碍，魂虚子面色变得极端的可怕，噬人的目光射向远处的万火长老，森然道。 
　　“较量之间，并无种族之分，难道只准先前你对老夫出手，就不准老夫对你出手不成？可笑之极！”万火长老袖一挥，讥讽的道。 
　　“好，好”魂虚子眼角一阵抽搐，却是怒极反笑，他手掌因为愤怒而不断的抖动着，双眼深处，诡异的黑色火焰如同毒蛇一般的窜动着，而就在这些火焰要窜出双眼时，那魂虚子宛如想到了什么一般，迟疑了一下，却是将其收回，冷笑道：“凭你二人，也想阻拦我？” 
　　话音一落，那黑炎火龙陡然暴射而出，竟然直接是将那九幽风炎所化的龙卷风暴死死缠住，两个庞然大物，顿时在天空上疯狂的翻腾起来，炽热的火雨不断的从天而降，不过所幸有着药族的长老出手，方才未能让得这些火雨将药山给毁了。 
　　远处，萧炎望着那迅速战成一团的三大异火，不由得有些诧异这神农老人与万火长老竟然会出手帮他一把，看来那魂虚子，的确是极不讨好啊。 
　　“时间不多，得先将这雏丹之中的能量抽离出来.” 
　　萧炎心思一转，便是回到了面前这枚雏丹之上，炼制九品玄丹所需要的能量太过惊人，不过若是再加上魂虚子这枚雏丹，倒是能够多上几分成功率，夺取别人雏丹的能量，对于寻常炼药师来说，根本是不可取的举动， 因为两种丹药不同，其中的药性也是各自不一样，若是胡乱掺和在一起，反而会令得炼丹失败，但萧炎却并没有这种顾虑，净莲妖火的净化之力，不管是什么东西，只要一进入小伊的体内，都将会被化为最为精纯的能量，包括那些各种不同的药性。“小伊！” 
　　萧炎心头念头一动，那与之心神相连的小伊便是知晓，当下嘴一张，居然是直接将那枚雏丹给吞进了体内，旋即，浩瀚的能量疯狂的在其体内涌动而开，而其身体，也是迅速膨胀，化为一个百丈的巨婴，悬浮在天空上。 
　　“嗤嗤！” 
　　伴随着小伊身形的膨胀，其体内那光团也是越发的璀璨，最后，直接是化为一道巨大光柱，射进火鼎之内，那光柱之内所蕴含的恐怖能量，浩瀚得令人动容。 
　　“混账！” 
　　雏丹被炼化，那与之有着一些联系的魂虚子立刻便是有所感应，当下眼睛都是血红了起来，一声怒喝，身形直接掠进那黑炎火龙之中，而随着他本体的进入，那火龙力量顿时大涨，龙尾一甩，便是将绿色火海与黑色火焰龙卷风生生抽爆得散开。 
　　望着那杀气腾腾而来的魂虚子，萧炎眉头微皱，屈指一弹，一道黑光自身旁闪现，北王脚掌狠狠一跺虚空，便是如同一枚炮弹般，与那黑炎火龙正面冲撞在了一起，顿时间，激烈异常的战斗，便是爆发而起。 
　　在萧炎召出北王拖延住魂虚子时，小伊体内的光团也是徐徐黯淡，最后化为无形，其中的能量，被其尽数净化，然后投入了萧炎的火鼎中。 
　　“还是不够.” 
　　吞噬了魂虚子的雏丹，即便火鼎之内的能量已经粘稠如液体，但却依旧没有凝集的迹象，见状，萧炎眉头也是紧皱了起来，九品玄丹所需要的天地能量，太过恐怖了 
　　“萧炎，老夫这雏丹已被魂虚子打乱了药性，今日，便送你一场造化，不过究竟能否炼制出老夫毕生所求的九品玄丹，就看你的机缘了！”在萧炎再度为能量头疼时，那远处的神农老人，却是看出了他此刻的情况，手掌一挥，一道光团自药鼎中飞掠而出，最后射向小伊。 
　　“多谢神农前辈。” 
　　见状，萧炎大喜，对着神农老人抱拳道。 
　　“唉，老夫也有数百年未曾见到过九品玄丹出世了，这一次，就当是为自己开开眼界吧.”一旁的万火长老见到神农老人这般举动，迟疑了一下，最终还是低叹了一声，然后在那众多药族长老错愕的目光中，从药鼎中将自己那一枚雏丹取出，甩向萧炎。 
　　“多谢！” 
　　萧炎多看了一眼万火长老，心中也是首次对这位药族的人升起一点好感，双拳一抱，然后也不拖沓，将两枚雏丹打入小伊体内，顿时，又是化为两道浩瀚光柱，射进药鼎之内。 
　　伴随着这般浩瀚得无法形容的能量灌入，火鼎之内涌动的液体能量，竟然是在此刻迅速的消融而去，而在那满鼎的液体能量中央处，一个细小的光点，却是缓缓的涌现 
　　“轰隆隆！” 
　　就在那细小光点出现的霎那，晴朗的天空之上，瞬间乌云密布，黑压压的笼罩着整片大地，黑色雷霆，带着毁灭般的力量，在云层之中飞快的穿梭着，轰隆隆的低沉雷鸣，让得不少人都是一脸的骇然，如此恐怖的丹雷，是他们有生以来第一次看见. 
　　萧炎抬起头，目光狂热的望着天空上密布的黑色雷霆，袖袍猛的一抖，那火鼎鼎盖便是自动掀翻而去，一股化不开般的药香，迅速的蔓延而开，到得后来，竟然是凝聚成一颗颗色泽不同的珠粒，密密麻麻的从天而降，宛如一场盛大的丹雨！ 
　　那般神迹，看得不少炼药师，都是忍不住心头的颤动，竟然是在下方匍匐着跪伏而下。 
　　望着这一幕，首位上的药丹深吸了一口气，声音略微有些颤抖的低低喃喃道。 
　　“丹雨降，玄丹出！” 
　　(本章完)

第1575章 借玉
　　第1575章 借玉 
　　第一千五百四十八章 借玉 
　　“哒哒.” 
　　漫天的丹粒倾泻而下，掉落在广场之上，发出清脆如雨滴般的声响，这种丹粒虽然并算不得丹药，但却也是由精纯的能量所凝聚，服用了的话，对人体也是有着不小的效果。 
　　萧炎身形悬浮在天空之上，这个时候，即便是以他的定力，眼中都是忍不住的流露出狂喜之色，丹雨降，玄丹出的话他也是听说过，但这却是他第一次亲眼见到这般奇景。 
　　“竟然.真的成功了。” 
　　手掌接过一枚丹粒，萧炎手掌都是略微的有些颤抖，此次的结果，简直就是出乎了他的意料，即便是以他现在的能力，想要炼制九品玄丹，那成功率，也不会超过四成！ 
　　不过此番炼丹真要说起来，倒是有着一些幸运的成分，一枚丹药，包含了四枚雏丹的能量，这种事情，可以说是极为的罕见，四枚雏丹之中，各自药性都是不同，虽说经过小伊的净化，其中绝大部分的药力都是化为精纯的能量，可在那残留中，毕竟还是有着一些药性，这些细微的药性伴随着能量，融入进萧炎的那一枚雏丹之中，彼此交融，再加上净莲妖火的猛烈炼制，倒是出现了一些常人未曾料到的细微变化，而那变化的结果，似乎则是刚好弥合了雏丹之中的某些不完美之物，并且导致此次炼丹的成功. 
　　这之中的种种巧合，若是失之一项的话，说不定就算是萧炎吸收了三枚雏丹的能量，这一次，也会以失败而告终。 
　　不过世事没有如果，世人并不会理会这种虚妄的如果，他们唯一所亲眼看见的，是萧炎居然真的成功炼制出了九品玄丹，那数百年之内，都是未曾有人炼制而出的九品玄丹，今日，却是在他们眼皮底下，再度降临. 
　　“轰隆隆！” 
　　天空之上，厚厚的乌云之中，黑色的雷霆如同巨蟒一般疯狂的穿梭着，那等凶悍天威，让得不少人脖子都是一缩，生怕而黑色的雷霆会降临到他们的头顶上。 
　　“砰！” 
　　在天空雷云翻涌时，那足足数百丈庞大的火鼎，却是猛的一颤，旋即一道光柱暴冲天际，在那光柱之中，隐隐间可以见到一个宛如胎卵般的光团. 
　　巨大的光柱，直接是在那众目睽睽之中插进雷云之内，顿时，雷云剧烈的翻腾起来，一道道黑色的雷霆，宛如咆哮的黑蟒一般，密密麻麻的缠绕上那道光柱，然后狠狠的轰向光柱之内的那光团胎卵。 
　　“轰轰轰！” 
　　在那等惊天动地的轰击下，就连整座药山，都是颤抖了起来，震耳欲聋的轰隆声，响个不停。 
　　萧炎面色紧张的望着那在漫天雷霆狂轰下的光团胎卵，那之中，便是九品玄丹，只要经历了此次的雷劫，它方才能够破胎而出，这种事情，外人无法相助，就算是萧炎，都只能选择旁观，九品玄丹不同于其他丹药，能够让炼制之人来拦截丹雷，这种玄丹，需要雷霆之中的力量，来让得它们彻彻底底的变得完美. 
　　在萧炎紧张的注视下，光柱之中的那光团胎卵，不仅未因此而破碎，反而光芒越发的璀璨，一丝丝黑色雷弧，在胎卵上不断的闪烁着。 
　　“咔嚓..” 
　　那般狂猛轰炸，持续了足足将近十数分钟，方才逐渐的有着减弱的趋势，而也就是在雷霆减弱时，一道细微的咔嚓声响，突然从那胎卵之中传出，顿时所有人的心头都是一震，目光死死的望着胎卵处，只见得其上面，一道细小的裂缝，突然间蔓延而开 
　　“咔咔咔！” 
　　伴随着那第一道裂缝的出现，就如同是引起了连锁反应一般，越来越多的**出现在胎卵上，一丝丝的光线，从那裂缝中渗透而出，令得那胎卵，宛如布满了光刺一般。 
　　“轰！” 
　　在裂缝逐渐的攀爬满胎卵时，天空上，突然又是一道黑色雷霆暴掠而下，狠狠的轰击在了那胎卵之上，顿时，那诸多裂缝，立刻骤然扩散而开，最后，嘭的一声，终于是爆炸而开 
　　在胎卵爆炸而开的霎那，惊人的药香之味在天空上弥漫而开，药香盘旋，竟然是凝聚成种种草药之状，遍布着天空，显得极为的奇异。 
　　“咻！” 
　　就在众人因为天空上这般异象而失神时，突然间，一道光影猛然闪现天空，旋即宛如闪电一般，迅速的对着药山之外暴掠而去，在其身影之后，浓郁的丹香，浓郁得宛如实质一般。 
　　“那是九品玄丹！” 
　　“它竟然要逃！” 
　　这光影一出现，满山都是沸腾了起来，无数人豁然起身，目光火热的望向天空上的那道光影，眼神深处，涌动着贪婪，在九品玄丹的诱惑下，可没多少人能够保持着冷静。 
　　“哼！” 
　　然而，就在一些人心中贪婪之意升起时，一道冰冷哼声，却是在天空上响起，顿时让得那些人心头一凉，这才清醒过来，赶忙收回那刚刚打算抬出去的脚步，想要在这位打败了魂殿殿主的强人手中夺得九品玄丹，那可不是什么容易的事。 
　　震慑下这些蠢蠢欲动的家伙，萧炎背后青红骨翼闪掠而出，身形一动，便是出现在了那光影之前，反手便是一掌拍出。 
　　“黄泉掌！”巨大的能量掌印，携带着剧烈的风压，猛的从天而降，狠狠的轰在那光影之上，一巴掌便是将其身体表面的光芒震散而去，而光芒散去，一道索索发抖的赤 裸倩影便是出现在了众人的视野之中。 
　　倩影一头长长的黑发，娇躯柔弱动人，那美丽的大眼睛泛着惊恐的望着萧炎，楚楚可怜般的模样，倒是激起了不少人的保护欲望。 
　　“刚刚出世，便知道使用这般方法来迷惑于人，九品玄丹，名不虚传”萧炎目光奇异的望着面前这赤 裸着玉体的美丽女子，却是轻轻一笑，旋即道：“丹药可没有什么性别之分，这般模样，应该是先前一霎方才变化而出的吧？” 
　　听得萧炎此话，那原本一脸楚楚可怜的美女女子顿时一惊，身形急忙暴退。 
　　萧炎脚步一跨，直接是出现在了女子身前，一指点出，快若闪电般的落在了其额头之上，一道灵魂印记顿时浮现而出，而随着这道印记的出现，那女子娇躯也是一颤，旋即身体逐渐的变得虚幻起来，化为一抹龙眼大小，浑身萦绕着种种异香的浑圆丹药。 
　　萧炎从纳戒之中取出玉瓶，在上面设置了好几层灵魂封印后，方才小心翼翼的将这枚九品玄丹放入其中，这家伙体内倒是拥有着极为浩瀚的能量，可惜不懂动用，不然的话，就算是萧炎，都没办法如此轻易的将其收服。 
　　见到萧炎将丹药收入纳戒，下方不少人都是露出失望之色，但前者却是不理会他们，转过头来，望着那还在与北王陷入激战之中的魂虚子，不由得一笑，手掌挥动，北王便是抽身而退，悬浮在其身旁，目光漠然。 
　　“呵呵，多谢三位馈赠了.” 
　　收回北王，萧炎冲着魂虚子，神农老人，万火长老三人一拱手，笑道。 
　　闻言，神农老人与万火长老倒是淡淡一笑，可那魂虚子，却是面庞一阵抽搐，他倒是没想到，辛辛苦苦炼制了数日的雏丹，结果却是帮萧炎做了嫁衣！ 
　　“江山代有才人出，萧炎小友在炼药术上的造诣，当真是让人叹为观止，这炼药界之中，恐怕无人能再与你相比，第一炼药师之名，当之无愧。”神农老人手掌一招，天空上的绿色火海便是化为一根药草拐杖落进其手中，他看向萧炎，笑道。 
　　“这药尘，倒的确是教出了一个了不得的弟子，早知如此，当年便不该任由药万归胡来.” 
　　众多的药族长老听得此话，面色却是一片复杂，互相对视一眼，皆是只能一声暗叹，这种时候，傲气再盛，也不得不服。 
　　“药丹族长，今日萧炎尚还有一事相求。”萧炎目光看了看药老，然后转向首位上的药丹，抱拳道。 
　　“老夫知道你想要说什么.”药丹的面色，也是有些复杂，他轻叹了一口气，视线看向药老，道：“药尘，从今日之事看来，或许你方才是药族之中最为杰出的天才，那宗族碑上，便随你吧.” 
　　“多谢药丹族长。” 
　　药老手掌轻轻颤抖着，一生的夙愿，终于是在今日实现，即便是以他的定力，心中也是激动得无以复加。 
　　“呵呵，药丹族长，我今日也有一事相求。”就在萧炎松气时，那天空上的魂虚子，突然也是面色诡异的开口一笑。 
　　“哦？”药丹眉头微微一皱，望着魂虚子那脸色，心中却是略微的涌上 一些警惕。 
　　“说来听听。” 
　　见状，魂虚子脸庞上的笑容，越发诡异，他舔了舔嘴唇，接下来的话语，却是让得药族的所有人，面色都是剧变起来。 
　　“我想暂借药族手中的陀舍古帝玉！” 
　　(本章完)

第1576章 惊变
　　第1576章 惊变 
　　第一千五百四十九章惊变 
　　一石激起千层浪。 
　　伴随着魂虚子此话的落下，原本因为九品玄丹出世而沸腾起来的广场，立刻鸦雀无声，所有的药族长老的面色，都是在一霎那间阴沉了下来，目光之中，寒芒闪烁。 
　　陀舍古帝玉，远古八族各执其一，每一族都是将其当做重宝谨慎保管，甚至连寻常的长老，都是无法看见，而对于此事，不知情者倒还是罢了，一些知情者，那看向魂虚子的目光，就如同看待疯子一般，此等重宝，药族怎么可能会暂借给他？！这家伙莫非是被气得脑子烧坏了不成？ 
　　“这家伙” 
　　萧炎也是眉头紧皱的望着魂虚子，后者脸庞上那抹诡异笑容，让得他略微有些感觉到不安，在药族说这种话，无疑是在挑衅药族的威压，以这个家伙那六星斗圣的实力，可无法从药丹的手中逃脱。 
　　“事情有些不对.” 
　　多年的历练，也是造就萧炎敏锐的嗅觉，隐隐间，他感觉到事情有点不对劲，这魂虚子不是蠢货，应该也明白说出这话会招来药族何种对待，可他却依旧是有恃无恐。 
　　想到此处，萧炎心头不由得微微一沉，身形一掠，便是出现在药老身旁，面色凝重的低声道：“小心。” 
　　药老也是凝重的点了点头，他也感觉到那魂虚子，略微的有些诡异。 
　　天空上，万火长老面色阴沉，望向魂虚子的眼中，已是有着杀意涌动，只要药丹一开口，他便是会立刻全力动手，将这个胆敢在这么多人面前挑衅他药族威压的家伙当场斩杀。 
　　“魂虚子，你可知道，你在说什么？” 
　　首位上，药丹面无表情的望着天空上的魂虚子，双目之中，有着凌厉的寒芒闪动，不含丝毫情绪的声音，缓缓从其口中传出。 
　　“呵呵，药丹族长，陀舍古帝玉乃是不祥之物，留在药族，只会给你们招来灾难，交给我的话，换个平安，或许更好一些吧？”魂虚子笑吟吟的道，仿佛并没有感觉到药丹眼中涌动的杀意。 
　　“魂虚子，你也太肆无忌惮了，今日便先将你擒了，让魂族族长前来领人！” 
　　伴随着魂虚子此话的落下，万火老人的面色，彻彻底底的阴沉了下来，一声怒喝，浩瀚斗气猛然铺天盖地的席卷而出，其身形一闪，便是出现在了魂虚子头顶，巨大的风炎凝聚成一道巨掌，狠狠的对着后者轰了过去。 
　　“应该差不多了吧” 
　　面对着万火老人的凶猛攻势，魂虚子却是淡淡一笑，抬起头来，望着那遥遥天空，自言自语的喃喃了一声，旋即嘴角的诡异笑意，越发的扩大，眼瞳深处，黑色的火焰如同压抑了许久的怒龙一般，疯狂的暴涌而出，而伴随着那黑炎的涌动，魂虚子的气息，也是在这一霎，猛然暴涨。 
　　“砰！” 
　　天空上，魂虚子袖袍一挥，朴实的一掌便是与那巨大的风炎掌印碰在一起，然后，众人便是震惊的见到，那巨大的风炎，却是在接触的那一霎，直接被尽数吞进了魂虚子体内，而反观那声势骇人的万火老人，却是如遭重击一般，一口鲜血喷射而出，身体倒飞而出，最后狼狈的落在下方广场上，砸出一个巨大的深坑。 
　　“呵呵，陪你们玩了这么久，就当是收点利息吧.”天空上，魂虚子一头长发无风自动，双眼之中，已被黑炎尽数覆盖，显得分外的诡异，淡淡的声音，在广场之上响彻而起。 
　　“七星斗圣！” 
　　所有的人，免得都是在此刻剧烈的变化了一起来，不可置信的望着天空上的魂虚子，先前后者所爆发而出的气息，远远的超过了万火老人！ 
　　“这个家伙，竟然隐藏了实力，他难道还真的想强夺药族的古玉不成？”药老见到这一幕，面色顿时一变，低声道。 
　　萧炎的面色，也是在此刻变得极端凝重起来，双眼死死的盯着魂虚子，他竟然从始至终都是没有发现，这个家伙，居然还隐藏了实力！ 
　　“连雏丹被夺，在那等暴怒下，他竟然都依旧压抑着实力，这个家伙，好深的心机.不过他难道还真的想靠他一人将药族的古玉夺了不成？” 
　　首位上的药丹的面色，终于也是在此刻彻底的阴寒了下来，他缓缓站起身来，眼睛死死的盯着魂虚子，森然道：“发信号，通知炎族与雷族，就说我们找到令灵族与石族失踪的幕后黑手了！” 
　　药丹此话一出，所有人都是变了脸色，就连萧炎，身体都是猛的一震，抬起头震惊的望着那魂虚子，竟然.真的是魂族动的手？！ 
　　“是！” 
　　那些药族的长老虽然也是被药丹此话震惊得手脚发抖，但依旧还是迅速的取出一道卷轴，然后迅速撕开，一股空间波动顿时飞快的扩散。 
　　然而，就在这些空间波动即将要凝聚成空间通道时，却是仿佛受到了某种干扰一般，顿时剧烈的波动了起来，刚刚成型的通道，一下子便是消散了去。见到这一幕，药族不少人，心头都是一寒，一些长老机灵，赶紧发出族中警报音波，顿时，附近的山脉都是骚动了起来，密密麻麻的药族战士，宛如蝗虫一般，急速破空而来。 
　　“魂虚子，你做了什么手脚！”一名药族长老厉声大喝。 
　　“唔，看来是完成了啊”天空上，魂虚子却是微微一笑，至于那些掠来的药族战士，却是并未多看一眼，漫不经心的道：“没做什么，把药族的空间封锁了而已” 
　　此话一落，顿时在下方引起一片骚动，那些前来参观药典的各方强者，皆是面色大变的取出空间卷轴，迅速的撕裂而开，但最后的结果，却是与先前如出一辙。 
　　“要出大事了” 
　　萧炎深吸了一口凉气，脸色前所未有的难看，他没料到，魂族这一次的目标，居然会是药族，而且，谁都没有想到，他们会在药族举办药典的时候前来！ 
　　药丹面色阴沉，手指一按一枚纳戒，直接是将其按成粉末，这戒指能够专门将波动传给炎族以及雷族的族长，只有着三族的族长，方才能够拥有。 
　　“呵呵，药丹族长，不用白费力气了”魂虚子笑了笑，道。 
　　对于他的话，药丹并未理会，目光盯着指尖，果然是见到，那里的波动在出现后，便是如同无头苍蝇一般，乱转了起来，显然是没有传出去。 
　　见状，药丹的心，也是彻底的沉了下去。 
　　“魂虚子，我药族已和炎族雷族互相建立了空间通道，若是他们发现通道消失，必然知道我药族有变，到时候消息传出，古族必然不会袖手旁观，我四族联手，你魂族，必定覆灭！”心中下沉，不过药丹毕竟是一族之长，当下便是恢复冷静，沉声道。 
　　“我魂族能让在古族毫无察觉的情况下收了灵族与石族，自然也能让你药族，悄悄的从这个世间蒸发而去”魂虚子淡淡的道。 
　　“就凭你？！” 
　　药丹身形缓缓升空，七星斗圣那恐怖的气息也是毫无保留的爆发而出，那强悍的威压，竟然是比起那魂虚子，都是要强上许些，这般实力，倒也不愧一族族长之名。 
　　“魂虚子前辈，这是你们魂族与药族之间的恩怨，与我等无关，还望高抬贵手，放我等离去，日后，必定答谢前辈大恩。” 
　　在药丹升空时，那些众多前来观摩药典的宗派宗主以及长老，却是急忙恭声喊道，这个时候，他们也是感觉到了一些恐慌，石族与灵族之中毫无生灵的前车之鉴，让得他们明白，若是被牵扯进来，果然必死无疑。 
　　“呵呵，这是自然，不是药族的人，尽管走便是，我不会阻拦.”闻言，那魂虚子却是柔和的一笑，道。 
　　“多谢前辈！” 
　　见状，不少宗派人士都是大喜，也不敢多说废话，转身便是拼命的对着药界入口狂掠而去。 
　　萧炎望着那些家伙的背影，眉头却是微微一皱，与魂殿打了无数交道的他，自然是明白这些家伙的心狠手辣，放人走的这种事，显然不是他们能够干得出来的。 
　　“啊啊！” 
　　果然，就在萧炎心中这念头刚刚闪过时，那遥远的天际边，突然有着无数道黑芒闪烁，当下凄厉的惨叫声，便是响彻而起。 
　　“哗哗！” 
　　就在那远处黑芒闪烁时，众人突然惊骇的见到，无穷的黑炎，从那虚无之中渗透而出，最后铺天盖地的扩散开来，将这片天地，尽数遮盖，顿时间，天昏地暗. 
　　“这是.真正的虚无吞炎！” 
　　萧炎望着那从虚无之中渗透而出的黑炎，眼瞳却是骤然一缩，在他的体内，小伊也是睁开双眼，稚嫩的小脸，异常凝重，显然，连它都是感觉到了一种强烈的危机 
　　魂虚子悬浮天空，背后黑炎滔天，他笑吟吟的低头，望着药丹，双臂缓缓张开，脸庞上的笑容，越发的诡异。 
　　“药丹，我很荣幸的向你宣布，药族，要没了” 
　　(本章完)

第1577章 本体
　　第1577章 本体 
　　第一千五百五十章 本体 
　　黑炎遮天蔽日，这片天地，都是被笼罩在其中，而在那种黑炎的覆盖下，下方的众人，却是突然感觉到体内的斗气，居然都是在逐渐的流失，仿佛，就有种无形的东西，在不断的吞噬着他们体内的斗气一般. 
　　这般发现，顿时是让得无数人惊恐了起来，从先前那些逃跑的人的下场来看，魂族显然没有任何留活口的打算，因此，这一片山脉，都是在此刻骚乱了起来，谁都没有料到，好好的一场药典，结果竟然会是衍变成这般模样。 
　　“小心，天地间飘荡着极为细小的虚无吞炎，这些东西，连斗气都无法抵御.” 
　　萧炎手掌搭在药老肩膀上，粉红色的火罩将两人都是包裹了起来，眼瞳深处，火焰莲微微旋转，以他的视野来看，如今这片天地之间，到处都是飘荡着细微得肉眼都难以看见的黑色光点，这些光点如同跗骨之蛆一般落在人的身体之上，然后不断的吞噬着人体之内的斗气，面对着这种吞噬，就算是这些人使用斗气将身体遮掩，可却依然没有半点的效果，那黑色光点，在一接触到斗气防御时，便是会悄无声息的融化而进 
　　“空间被封印了，看来魂族是打算不留活口了”药老面色凝重的道。 
　　“这些家伙，沉寂这么久，终于是打算出手了么.”萧炎眉头紧皱，看来他们的运气的确不好，竟然主动的撞进了魂族手中，不过这没办法，就算他们能够猜到魂会对药族出手， 但也无法猜到，他们竟然会在这个最不可能的时候动手。 
　　“看来魂族这段时间的低调，与此事有着不小的关系，上一次石族消失时，他们也是异常的安静。”药老略微有些懊恼的道，他竟然没有料到这一层，原本他认为，药族，炎族，雷族三族联盟，这等阵容，就算是魂族，若是要动手也必然会掂量一番，没想到.即便是如此，也无法阻拦他们的计划。 
　　“怪不得魂族坐视天府联盟击溃魂殿，而且事后也没有派出强者，看来这之中除了忌惮古族之外，恐怕还有他们正在筹划对药族出手的事。”萧炎也是点了点头，事到如今，以前的一些疑惑也是有了答案，不是魂族不想杀了他，而是他们还有着更重要得事情要做。 
　　在击杀萧炎以及对付药族这两者之间，魂族自然是会选择后者，在他们眼中，萧炎虽强，可还远远没有达到药族的地步 
　　“现在怎么办？”药老沉声问道，今日这个局，若是一个搞不好，他们师徒俩都是会遭遇不测，从魂族能够悄无声息的灭掉灵族与石族来看，前者的实力，应该是远远的超出了他们的意料。 
　　“只能先静观其变，魂族如果真要动手，药族必然也会举族反抗，到时候，我们便趁机找机会脱身”萧炎低声道，他没想着什么拯救药族的伟大念头，因为现在的他们都是泥菩萨过河自身难保，哪还有那闲心去管药族，至于药族能否扛过此次的大劫，就得看他们各自的造化。 
　　药老也是默默的点了点头，虽然他是药族之人，但彼此间感情实在是太过淡薄，虽说药族遭逢大难，他心头也是并不好受，可却并不会因为这点，便一定要萧炎解救他们，在他的心中，萧炎的地位，远比这个陌生而冷漠的种族要重要！ 
　　药丹身形悬浮天空，望着那从天空上弥漫而开，直到视野尽头的滔天黑炎，他的面色，也是极端的阴沉，从那之中，他感受到了一道极端恐怖的气息。 
　　“药族所有族人听令，启动化天药阵！” 
　　药丹深吸了一口气，决然的厉喝声响彻而起，这一次，他感觉到了一种从未有过的危机，这种危机让得他明白，药族的存亡，或许就在今日. 
　　伴随着药丹厉喝声落下， 所有的药族族人心头都是一颤，化天药阵，药族的护族大阵，自从远古之后，这是第一次启动，由此可见，这一次药族面临的危机，是何等的凶险。 
　　“嗡嗡！” 
　　所有的药族长老，都是在此刻飞快的打出一道道光柱，射进这片山脉之中，顿时山脉抖动，一道道巨大的光柱破山而出，最后在天空上交织成一面巨大的奇异阵法，而随着阵法的成形，这片山脉之中的所有珍稀药材，都是在霎那间枯萎，无穷的能量暴涌而出，尽数灌注进入那大阵之中。 
　　“哗哗哗！” 
　　这一刻，几乎所有的药族之人，皆是将体内斗气凝聚成一道光柱，最后铺天盖地的射进大阵之中，顿时，大阵光芒大作，一股恐怖的威压，犹如沉睡了数千年的巨龙一般，悄然的苏醒，而在这道威压传出时，这整个药界的空间，都是剧烈的抖动了起来，浩瀚的能量，源源不断的对着大阵所在的方向汇聚而去。 
　　“好恐怖的威压” 
　　身处大阵之中，就算是萧炎，都是面色凝重的望着天空上那璀璨夺目的巨大光阵，这等威压，恐怕足以跟八星的斗圣强者媲美，这药族的底蕴，果然不凡。 
　　“这是药族的护族之阵，从没有启动过，没想到这一次.”药老面色复杂的望着光阵，道：“据说此阵是药族始祖所创，其中遗留了一丝他的残魂，若是将其激活的话，或许能够阻拦下魂族。” 
　　“始祖.”萧炎眼角抽了抽，能够称得上药族始祖的，恐怕也就唯有那位创建药族的斗帝强者了。“呵呵，这便是药族的护族大阵么，威势倒的确是比灵族石族的要强不少啊.”大阵之外，魂虚子望着下方涌动着让他都有些心悸能量的大阵，笑了笑，旋即在那众多目光的注视下，转过身来，对着那滔天黑炎弯下身来，恭敬的道：“虚无大人，这大阵，或许得大人您出手，方才能够破解了” 
　　伴随着魂虚子恭敬声音的落下，只见得在其身后的那一片黑炎，突然缓缓蠕动起来，黑炎攀爬间，缓缓的凝聚成一道人影，最后出现在了无数道目光的注视之下。 
　　那道身影，浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满着他的身体，一对眼瞳，宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力，他踏着黑炎站立在天空上，由于黑炎的笼罩，面目略微的有些不太清晰，但在其现身时，一股极端古老与诡异的气息，也是缓缓的出现在了这片天地之间。 
　　“呜呜！” 
　　随着这道黑炎人影的出现，那漫天的虚无吞炎，顿时发出呜呜的奇异声音，仿佛是在恭迎着它们的主人一般. 
　　“虚无吞炎.” 
　　萧炎的目光，死死的盯着那一道恍若魔神般的身影，心脏都是猛然间剧烈的跳动了起来，以他对异火的感知，自然是第一眼便是看出，这道身影，便是虚无吞炎的本体！ 
　　真正的虚无吞炎！ 
　　“这虚无吞炎，竟然也是形成了异火之灵”药老看了萧炎一眼，嘴巴一片干涩，这虚无吞炎跟妖火空间的净莲妖火是相同的存在，甚至，比起净莲妖火，前者还要更强！ 
　　“好恐怖的气息这个家伙，比药丹还要强！” 
　　萧炎舔了舔嘴，心头如同泛起惊涛骇浪一般，这是他有史以来，第一次见到如此强大的异火，这个家伙的存在时间，恐怕比起净莲妖火，还要更为久远！ 
　　在那无数道惊骇的目光注视下，那道宛如魔神般的高壮身影，缓缓的低头，望着下方那荡漾着浩瀚之力的大阵，袖袍一挥，头顶滔天黑炎便是激烈的翻腾起来，最后化为密密麻麻的黑色火雨，铺天盖地的对着那大阵降落而去。 
　　“嗤嗤！” 
　　随着黑色火雨的滴落，大阵之上顿时爆发出阵阵白雾，所有人都是能够感受到，大阵的能量，正在被那些火雨吞噬而去。 
　　“药族，降，尚有生路，你们药族 ，对我们，有着一些作用。” 
　　漫天黑色火雨倾泻而下，葱郁的山脉几乎是在瞬间变得枯黄，仿佛一切的生机，都是被吞噬而去，而与此同时，一道沙哑得令人灵魂颤粟的声音，缓缓的从那道魔神般的身影之中传出。 
　　“想要吞了我药族，可没那么简单！” 
　　药丹的面色，也是在此刻涌上了狰狞，只听得他一声厉喝，那药山之中顿时有着数道光柱喷薄而起，直接冲进了大阵之内，萧炎眼尖，清楚的见到，那些光柱之中，竟然是密密麻麻的各种丹药，那般恐怖的数量，看得他直抽冷气，看来这一次，药族是将所有的收藏全部给用了出来啊。 
　　伴随着海量丹药涌进大阵，药丹的面色，也是涌上决然之色！ 
　　“万丹化天，以丹之名，始祖归位！” 
　　(本章完)

第1578章 药帝残魂
　　第1578章 药帝残魂 
　　第一千五百五十一章 药帝残魂 
　　“轰轰轰！” 
　　无数的丹药，铺天盖地的掠进大阵之中，旋即迅速的被分解成雄浑能量，到得后来，只见得那大阵之中，能量宛如凝聚成了液体的海洋，流淌之间，竟然是发出了宛如雷鸣般的低沉巨响,,, 
　　“始祖归位！” 
　　药丹双手变幻着道道印决，面色狰狞，陡然厉喝出声。 
　　“哗啦啦！” 
　　随着其厉喝落下，那大阵中央，顿时出现了一个漩涡，无穷无尽的液体能量源源不断的涌进，与此同时，一道极其古老的气息，也是缓缓的从那漩涡之中弥漫而开，漩涡高速旋转着，最后悄然散去，在漩涡消散时，一道身着粗布麻衣的虚幻老者身影，出现在了这片天地之间。 
　　“嗡！” 
　　在那道虚幻老者身影出现之时，在场所有的药族之人，灵魂突然间狠狠的颤粟了起来，一种来源于血脉的威压，瞬间便是让得整片山脉跪下了无数道身影。 
　　“始祖！” 
　　众多药族的长老，激动得老泪纵横的望着那道虚幻的身影，脸庞之上涌动着狂热，在那血脉的引动下，那一道身影，在他们心中，宛如神灵，不可侵犯。 
　　“这便是药族的始祖残魂么”萧炎面色凝重的望着那道身影，在那道身影之下，就算是他这天境大圆满的灵魂，都是感到有些喘不过气来，仅仅只是一道遗留了不知道多少岁月的残魂，便是如此的恐怖，难以想象，真正的斗帝强者，会是一种何等的境界 
　　在萧炎身旁，药老的身体也是发出细微的颤抖，望着大阵之中那道虚影的目光，充斥着敬畏。 
　　天空上，魂虚子目光也是郑重了起来，那道虚影给他压迫，也是无比的强烈，这药族，果然不比灵族石族那般容易收拾，但不管他们再如何挣扎，也难逃那般结局。 
　　“唔，药帝啊” 
　　魂虚子身旁，那道黑炎人影，宛如黑洞般的双瞳，也是盯着那道虚影，片刻后，发出了一声意味莫名的轻叹。 
　　“不过可惜，当年的至强者，如今已是一道残魂.” 
　　“始祖佑我药族！”药丹在天空之上跪伏而下，恭声低吼道。 
　　“药族.” 
　　大阵之中，那道身着粗布麻衣的老者，低低的呢喃了一声，岁月的流逝，让得他所剩不多的记忆，越发的茫然，不过好在对于这个自己创建的种族，他还有着记忆，那极其古老的目光，缓缓的在下方扫过，最后化为一道自语般的喃喃之声。 
　　“竟然败落至此.” 
　　听得那虚幻老者的低语之声，药丹老脸上顿时涌上羞愧之色，虽说现在比不得远古时候，可他却并没有出言辩解。 
　　“这是.虚无吞炎啊.” 
　　虚幻老者，并没有与任何药族的人对话，他徐徐的抬头，望着那弥漫天际的黑炎，双眼中再度闪过茫然之色，旋即袖袍挥动，大阵之上，顿时光芒涌现，那些粘附在其上不断吞噬着能量的黑炎，直接是被强行震散而去。 
　　“没有完整的记忆，没有完整的灵魂，浑噩之间，宛如傀儡，一代药帝，也是到了这般地步，也罢，收了你这道残魂，至少当数百万完整之魂。” 
　　天空上，虚无吞炎淡淡一笑，语气之间，没有半点的敬畏，只见得其手掌伸出，布满黑色符文的手指，对着下方一指点出。 
　　“轰！” 
　　随着虚无吞炎这一指的点出，这片天地，顿时山崩地裂，漫天黑炎之中，一跟几乎遮掩了半个山脉的黑炎巨指从天而降，狠狠的对着那大阵按了过去，这片天地空间，都是在那一指之下，尽数爆裂。 
　　见到这一指的恐怖威势，不少人面色都是煞白。 
　　黑指从天而降，然而就在即将落在大阵之上时，那道粗布麻衣的老者，终于是一抬手，一尊面积丝毫不弱于那巨指的药鼎，便是出现在了大阵上，药鼎周身遍布着各种奇异纹路，而且看上去，宛如实质一般，一股古老的气息，荡漾而开。 
　　“嗡！” 
　　巨指重重的按在巨鼎之上，顿时，一道嗡鸣之声，便是在天地间响彻而起。 
　　“噗嗤！” 
　　在那等可怕的嗡鸣声响下，一些实力不济者，当场便是一口鲜血喷出，更有甚者，耳膜都是爆裂而开，血水不断的从双耳间流出，极为的凄惨。 
　　两者相撞，巨指散去，而那药鼎，也是变得虚幻许多，甚至连那道老者身影，都是淡化了一些，显然是消耗了不少的能量。 
　　“一道残魂，能挡本座几次？”一击无果，但那虚无吞炎却是淡笑出声，手指连按虚空，顿时地动山摇，数根巨指从天而降，接连不断的狠狠轰在巨鼎之上。 
　　“嗡嗡嗡！” 
　　伴随着惊天之声响起，那巨鼎之上，居然都是被生生的迸裂开数道裂缝。 
　　“所有药族之人，将所有的斗气，全部灌入大阵！” 
　　见到那虚无吞炎竟然连始祖残魂都怡然不惧，药丹的面色再度剧变，厉声大喝，旋即体内斗气化为一道璀璨光柱，暴射进入大阵之中，其余地方，也是爆射出无数道光柱，顿时，那巨鼎再度变得凝实，而且此次，居然是直接飞出大阵，呼啸的对着天空上的虚无吞炎撞去。 
　　瞧得飞掠而来的巨鼎，那魂虚子却是面色一变，身形急忙躲到虚无吞炎身后。 
　　“你有药族之力，本座，也有！” 
　　虚无吞炎语气，依旧平静，只见得其大袖一挥，整个药界，顿时颤抖起来，旋即众人便是惊骇的见到，在这片大阵之外，密密麻麻的黑炎光团升空而起，最后进入那弥漫天际的黑炎之中，顿时，无数道凄厉的惨叫声，在这片天地，响彻而起。 
　　“是药族的那些裔民！” 
　　萧炎面色大变，那些密密麻麻的光团之中，都是包裹着数道疯狂挣扎的人影，那些人，竟然都是药族的裔民，在他们被吸进那些黑炎云层时，萧炎能够看到他们的身体，在那一霎化为血水，最后被尽数吞噬 
　　“好毒辣的手段！竟然连这些裔民都不放过。” 
　　萧炎拳头紧握，这药界之上，裔民起码以数百万来计量，可如今，这些裔民，将全部被虚无吞炎吞噬！ 
　　“魂族，我药族与你不共戴天！” 
　　大阵之外的惊变，药丹也是察觉，当下眼眶欲裂，怨毒而疯狂的咆哮声，在这片天地间响彻着。 
　　对于药丹的咆哮，虚无吞炎却是未曾理会，手掌一握，一枚血球便是继续凝现，旋即以一种极端可怕的速度膨胀着，在那血球之中，药族的人能够清楚的感觉到一种熟悉的味道 
　　“爆！” 
　　当血球膨胀到将近千丈时，虚无吞炎这才一挥，血球暴掠而出，最后与那飞射而来的巨鼎，重重的撞击在了一起。 
　　血光，在一霎那，遮掩了天际，所有人的双耳，都是仿佛暂时的失聪一般，唯有着那充斥着眼球的血红，方才让得他们明白，那般毁灭般的对撞，并非是虚幻. 
　　“轰！” 
　　无法形容的可怕能量冲击，从天空之上疯狂的席卷开来，那古老的巨鼎，在接触的那一霎，鼎身之上，便是炸开一道道裂缝，最后，在那黑炎疯狂的吞噬下，终于是彻彻底底的消融而去，所余下的毁灭冲击，则是席卷而下，狠狠的轰在大阵之上。 
　　“咚！” 
　　大阵，在那等席卷下，狠狠的颤抖了起来，其上所充斥的宛如液体般的能量，也是在以一种惊人的速度消散。 
　　“大阵要破了” 
　　望着那越来越虚幻的大阵，所有药族之人的心，都是冰凉了下来，他们未曾料到，这举全族之力所凝聚而成的大阵，居然依旧无法抗衡那恐怖的存在 
　　大阵中央，那身着粗布麻衣的虚幻老者，望着这一幕，也是轻轻一叹，喃喃之声，飘荡在所有人的耳边。 
　　“这一劫，依然无法避过啊.” 
　　伴随着声音的落下，其身形突然掠出大阵，化为一道虚幻光芒，以一种超越光速般的速度，划破黑炎云层，最后掠进虚无吞炎体内。 
　　“嘭！” 
　　两者相撞，仅仅只是一道并不响亮的闷响，但虚无吞炎的身体，却是一阵剧烈颤抖，紧接着，他的声音之中，终于是首次有了一些怒气波动：“你该死的老鬼，给本座消散在天地间吧！” 
　　黑炎从其体内铺天盖地的暴涌而出，旋即，一道细微的声音传出，仿佛灵魂破碎. 
　　声音并不响，可所有的药族之人，身体都是在此刻僵硬了下来，他们能够感觉到，血脉之中，一种什么东西，正在悄然的逝去。 
　　“始祖.” 
　　药丹猩红着双眼，呆呆的望着天空，仿佛一道信仰，都是在此刻崩塌。 
　　“咔嚓！” 
　　在那些药族之人呆滞之时，那大阵也是抖动得越来越剧烈，最后，终于是在一道道惊骇目光中，咔嚓一声，爆裂开来. 
　　“大阵破了.” 
　　(求推荐票，谢大家。) 
　　(本章完)

第1579章 愿望终达成。
　　第1579章 愿望终达成。高订终于是达到六万。 
　　结束前的最后愿望，也终于是达到。 
　　很感谢各位兄弟姐妹替土豆，替斗破完成这个心愿。 
　　两年时间，慢慢的即将走到尽头，心中有些感慨万千，两年，并不短，期间经历种种，但所幸，我们走到了最后。 
　　呵呵，当斗破完结后的许久，若是还有兄弟姐妹想起，曾经有一个家伙，写了一本叫做斗破苍穹的书的话，那会是我最大荣幸。 
　　不论怎样，请让我们记得，在那个两年，我们激情过，热血过，拼搏过. 
　　谢谢大家。 
　　ps：周初，需要一些推荐票，若是兄弟姐妹们觉得不是太麻烦的话，请为斗破投上一张，呵呵，先拜谢了。 
　　(本章完)

第1580章 吞灵
　　第1580章 吞灵 
　　第一千五百五十二章 吞灵 
　　面对着那毁天灭地般的可怕的能量冲击，即便是药族这护族大阵，最终也是彻底的崩溃而开，化为无数光点，从天空倾泻而下，光点反射出一道道光泽，印照着下方一张张木然而呆滞般的脸庞。 
　　即便是拼尽了所有的力量，但最后，却依旧未能改变结局，在天空上那道宛如魔神般的身影下，不少人都是感觉到了 一种绝望与恐慌。 
　　萧炎面色凝重的望着这一幕，体内斗气却是悄然运转起来，身旁黑芒一闪，北王再度闪现而出，他也是微微退后了几步，与药老站在一起，这一次的危机，恐怕才是这么多年最为的强烈的一次，面对着魂族所布下的天罗地网，就算是他，都没有绝对的把握能够闯出去。 
　　药老收回望着天空的眼睛，双目略微的有些湿润，即便他对药族感情不深，可先前那道虚幻的身影，却是所有药族之人心中宛如神灵一般的存在，目睹着他彻底的消散，凡是拥有着药族血脉的人，那一刻，都是感觉到，血脉之中，有着一种极为重要的东西，悄然消散。 
　　“若情况不对，你便先行离开，天府联盟，不能没有你，而且，你还要救你父亲。”药老声音沙哑的道。 
　　萧炎面色微变，并未说话，但漆黑双眸中，却是涌动着坚决之色。 
　　“老师放心” 
　　略作沉默，萧炎轻轻的说了一声，但却并不知道他所指的放心，究竟是何种之意。 
　　在那无数道目光的注视下，位于半空的药丹，缓缓的站直身子，那道残魂的消失，让得他们心中空了一大块，但他毕竟是一族之长，因此依旧极为迅速的将那种失态压制了下来，低沉的声音，在每一个药族族人的耳边响起。 
　　“所有药族之人，现在，是我药族生死存亡之时，而我们，也只有唯一的一条出路，拼尽一切，保存血脉！” 
　　“所有长老，随我出手！” 
　　伴随着药丹那最后的厉喝之上落下，那片山脉之中，顿时飞掠出成铺天盖地的身影， 其中不仅有着药族的长老，甚至那些药族的年轻一辈也是红着眼冲了上来，他们明白，这一次的劫难若是挺不过去，药族，便将会彻底的消失在历史之中，药族，是他们的根，失去了根的牵绊，他们，也将流离失所，一切曾经的荣耀与骄傲，都将会化为湮灭。 
　　“杀！” 
　　望着那冲天而起的密密麻麻身影，药丹身体也是颤抖着，滔天斗气，毫无保留的自其体内暴涌而出，最后化为一道千丈庞大的斗气匹练，呼啸而出，声势骇人的对着天空上的虚无吞炎暴掠而去。 
　　“咻咻！” 
　　在那道千丈斗气匹练之后，无数道强度不同的斗气匹练，也是同时掠出，带着一股决然的味道，铺天盖地的对着虚无吞炎掠去。 
　　望着那几乎遮掩了天空的斗气，萧炎眼神也是有些郑重，这等威势的反击，的确不愧是药族，不过，那个家伙，却是太过恐怖了，按照他的猜测，那虚无吞炎的本体，恐怕已是达到了极端恐怖的八星甚至九星斗圣层次，不然的话，不可能击溃药族的护族大阵，并且连那一道药帝残魂，都是打散而去 
　　“魂族的力量，居然恐怖到了这种地步，难怪能够悄无声息的抹除掉灵族与石族”萧炎的拳头紧紧握着，而且此次出现的，还仅仅只是虚无吞炎，至于那位更为神秘的魂族族长，却依旧没有现身，或许，他是在防着古族察觉吧，不过即便如此，光是这样，便已经将药族逼到了这种地步，魂族所隐藏的力量，不得不让人感到惊骇。 
　　天空上，魂虚子望着那充斥眼球的茫茫斗气匹练，面色也是有些变化，这等攻势，就算是他，若是被沾染上了，恐怕也是得当场重伤，毕竟，这是几乎汇聚了整个药族强者的全力一击. 
　　在魂虚子身旁，浑身包裹在黑炎之中的虚无吞炎，那宛如黑洞般的双目，也是因为这一幕而泛起了一些波动，显然面对着药族这举族反扑，即便是他，都是不敢轻易小觑。 
　　布满着诡异符文的手掌，再度从黑炎之中伸出，然后快若闪电般的结出道道印决，顿时，那几乎遮掩了整片空间的黑炎剧烈的翻腾了起来，最后，在虚无吞炎身后，形成了一个约莫数万丈庞大的黑洞漩涡，漩涡一成形，一股无法形容的可怕吞噬之力，便是铺天盖地的暴涌而出。 
　　“砰砰！” 
　　在这等可怕的吞噬力下，这数万里之内的大地，顿时崩裂而开，一道道千丈庞大的裂缝从地面上蔓延而开，宛如狰狞的伤口一般，布满着这片辽阔的地域。 
　　“咻咻咻！”一道道巨大的斗气匹练，也是源源不断的冲进那黑洞漩涡之中，低沉的爆炸声响，在黑洞之中响成一片，那等可怕的冲击，甚至是连那庞大无比的漩涡，都是泛起了剧烈的波动，而在黑洞漩涡泛起波动时，虚无吞炎身体上的黑炎，则是不断的爆炸开一道道火圈，其身形，蹬蹬的连退了数十步，在其身后的魂虚子见状，面色也是一变。 
　　“这药族果然不好收拾，先前那药帝的残魂，虽然被打散，可最后也是让虚无大人出现了伤势，如今这再凝聚一族之力进攻，强如大人，都是被震退而去” 
　　在魂虚子目光急速闪烁间，那虚无吞炎的身形，也是再度稳固下来，其身体之上缭绕的黑炎，比起刚才显然是淡化了不少，看来面对着药族的拼死反抗，他也是有些不太好受。 
　　“不错的药族，比起灵族石族，你们的确要强上不少，不过，这依旧无法改变你们最后的结局”稳下身来，虚无吞炎双目投向下方，古老而嘶哑的声音，缓缓的传出。 
　　伴随着虚无吞炎嘶哑声音徐徐落下，那漫天的黑炎突然缓缓的垂下一个个宛如胎卵般的圆球之物，圆球之上，黑炎缭绕，一道道淡淡的血光，悄然的从黑炎 云层中渗透而出，最后掠进那些胎卵内。 
　　“砰！砰！” 
　　随着血光涌进，那密密麻麻的黑炎胎卵，突然爆炸而开，顿时间，一道道凄厉而尖锐的叫声，在天空上响彻而起，密密麻麻的黑炎影子，宛如暴雨一般从天空上倾泻而下，最后疯狂的对着下方的山脉暴涌而去。 
　　望着那从天空密密麻麻暴掠而来的黑炎影子，山脉之中所有人的面色都是大变，旋即急忙运转斗气，然而，就在斗气刚刚升腾间，眼前黑芒闪烁，旋即不少人便是感觉到胸口一疼，低下头来，却是见到，在其胸膛上，已是有着一个巨大的血洞，鲜血内脏飙射而出 
　　“这是什么东西？” 
　　萧炎面色有些阴沉，随手抓住一道黑炎影子，这些东西也是拥有着人类的身体，可那空洞与猩红的双眼以及宛如野兽般尖锐的手掌却是让得他明白，这些东西，与人类有着不小的差别. 
　　“这些东西能够吞噬人体血肉甚至斗气！”药老也是惊声道，在他的脚下，已是有着数道那黑炎身影爆裂成了一团团黑血。 
　　面对着这诡异的黑炎生物大军攻来，整片山脉都是陷入了混乱，激烈的战斗四处都是在爆发着，凄厉的惨叫声，响个不停，猩红的鲜血，染红大地。 
　　半空中，药丹望着那迅速陷入混乱的药山，面色也是极端的阴沉，他袖袍一挥，恐怖斗气暴溢而出，直接是将靠近其身体的数百道黑炎生物生生震死，然后其手掌一抓，便是将一道黑炎生物抓进手中，检查了片刻，眼瞳骤然紧缩，狠狠的吸了一口凉气。 
　　“吞灵族！怎么可能还有这种种族的存在？在远古时期，他们不是便被彻底剿灭了么！” 
　　“吞灵族？” 
　　下方，听得药丹惊骇低吼的萧炎，眉头却是一皱，有些疑惑的念叨了一声，旋即与药老对视了一眼，却是见到对方也是一脸的茫然，显然是对这个所谓的吞灵族并不知情。 
　　“呵呵，不愧是药族族长，你现在应该是明白，为何我魂族会对你们出手了吧？”魂虚子淡淡一笑，望着药丹的目光，显得极为的阴森。 
　　“难怪，难怪自那远古之后，诸多种族逐渐的没落，唯有你魂族，依旧长存！！” 
　　药丹惊骇无比的望着天空上的虚无吞炎，仿佛是发现了什么极为可怕的事情一般，但紧接着，他身形猛的出现在下方，袖袍挥动，数十道药族年轻之人，便是被其抓在手中，然后一声厉喝：“药族长老，自爆，毁空间，我等可亡，但却必须为药族留下血脉种子！” 
　　听得药丹这撕心裂肺般的厉喝之声，天空上不少药族强者身体都是一颤，脸庞上闪过悲戚以及决然，在亡族与牺牲自己保存血脉之前，他们毫不犹豫的选择了后者！ 
　　同一时刻，萧炎也是深吸了一口气，一把抓住药老手臂，眼神凌厉，是时候了！ 
　　（求推荐票，麻烦各位了~~~~） 
　　(本章完)

第1581章   灭族之战
　　第1581章 灭族之战 
　　第一千五百五十三章  灭族之战 
　　天空上，众多药族的强者，身体之中突然爆发出极为璀璨的光泽，而他们体内的斗气，也是在此刻，变得极其的狂暴起来！ 
　　“竟然要自爆” 
　　魂虚子见状，面色也是一变，如此之多的强者自爆开来，就算这片空间已被封印，说不定也是会撕开裂缝，不过这个时候的虚无吞炎已是化为了那无数的吞灵，已腾不出手来阻扰。 
　　“哼，想要从我魂族眼皮底下逃走，可没那么容易！” 
　　魂虚子目光阴沉，突然迅速从纳戒中取出一张升腾着黑炎的卷轴，然后骤然撕裂而开，顿时黑炎涌动，直接是化为一道火焰通道，其中，数道身影迅速闪掠而出，然后出现在了这一片混乱的天空之上。 
　　“呵呵，药丹，没想到再次见面时，你竟然会落得这般田地” 
　　伴随着那一道道黑影自通道之中走出，顿时，一股股浩瀚而阴冷的气息，便是在天空上荡漾而开，那等威势，本就让得处于险境之中的众人心头一沉，魂族的强者，终于是出动了么。 
　　天空上的动静，也是被药丹所察觉，猛的抬头，目光凝固在那一道道黑影的首位，那里，有着两位老者凌空而立，此刻，后者二人，正一脸含笑的望着他，笑容中，充斥着冰寒之意。 
　　“魂镜，魂焱魂族四魔圣，一次性便是出动两位，你魂族，倒还真是看得起我药族啊！” 
　　听得药丹那低沉怨毒的声音，那首位的老者却是淡淡一笑，道：“药丹，你药族的炼药术，对我魂族来说，还算有些用处，若是你答应药族成为我魂族附属种族的话，或许还能保存血脉。” 
　　“我药族，就算是拼尽最后一滴血，也绝不会在你魂族之下苟且偷生！”药丹森然道，身为药族的人，他们拥有着属于自己的骄傲，至于成为什么附庸之事，绝不会有一人应喏！ 
　　“既然如此.那便只有，尽数杀了。”那老者对于药丹的回答，倒是不感到意外，微微一笑，旋即手掌一挥，轻声道：“不留活口。” 
　　“是！” 
　　闻言，两人身后，那众多的魂族强者，顿时眼中凶光流露，狞笑的应了一声，旋即磅礴斗气爆发而起，铺天盖地的对着下方掠去。 
　　“爆！” 
　　望着魂族强者袭来，一名药族长老，身体之上的广场陡然璀璨到极致，旋即，一股极端狂暴的能量，便是在天空上疯狂的爆炸开来，一些首当其冲的魂族强者，直接是被波及，当下便是震得吐血狂退。 
　　爆！爆！爆！ 
　　在第一位药族强者自爆之后，仿佛点燃了众多药族族人的血液一般，当下不少强者体内光芒大盛，最后宛如流星般划过天际，然后在同一处地点，自爆而开。 
　　“轰轰！” 
　　可怕的毁灭风暴，在一瞬间，便是将这片山脉夷为平地，数千丈庞大的深渊裂缝如同蜘蛛网一般的蔓延而开，而面对着如此可怕的自爆袭击，那一片原本被封锁得死死的空间，竟然都是再度变得扭曲起来，隐隐间，有着细小的裂缝浮现。 
　　“继续！” 
　　见到空间终于有所变化，药丹眼中也是涌现喜色，只不过在这喜色之下，却是隐藏着无尽的悲意，谁能想到，在那一日之前，他们药族还是一片祥和，然而现在，数百万甚至千万的裔民不仅尽数被毁，族人更是死伤惨重，灭族危机，笼罩头顶，这种时候，他们唯一能做的，便是使用族人的自爆，来让得血脉能够得以延续！ 
　　听得他的厉喝，又是不少药族强者毫不犹豫的引爆体内斗气。 
　　“哼。”天空上，那魂镜一声冷哼，袖袍挥动，滔天黑气闪电般的 涌出，旋即化为一只巨手，将那些想要在那一片特定区域自爆开来的药族强者甩得远远的，这样一来，在别的地方自爆的那些药族强者，显然便是作了无用的牺牲。 
　　“万火！” 
　　见到魂镜出手，药丹也是一声暴喝。 
　　不远处的满身血腥的万火长老，听得药丹喝声，身形直接是暴冲而起，在其身后，也是有着数位实力极强的药族长老跟随而上，他们体内斗气都是在此刻尽数沸腾起来，而在斗气沸腾下，气息也是暴涨起来，这，将会是他们的最后一次战斗。 
　　为了守护族人而战！“我来拦住他们便可.”见到使用秘法沸腾斗气导致气息大涨的万火长老等人，魂虚子冷笑一声，身形一动，便是出现在了万火长老面前，大修挥动， 黑炎涌动，凭其一人之力，便是将万火长老数人扯入战圈。 
　　望着那惨烈得近乎悲壮的战斗，萧炎拳头也是紧紧的握着，这便是灭族之战么，当年的萧族，恐怕应该也是这番模样么，为了血脉的延续，拼尽了一切，即便是自爆，也无怨无悔，在这种时候，彼此间的私人恩怨早已消散，为了曾经还彼此有过间隙的族人，他们却是能够用自爆来保护对方. 
　　“该死的魂族啊.” 
　　见到连万火长老等人都是被魂族强者牵制住，药丹眼中的猩红之色更甚，他目光在四周飞快的一扫，最后突然凝在了不远处萧炎的方向，当下身形一动，便是出现在了后者面前，袖袍一挥，十数道药族族人的身影便是出现在萧炎身旁，这些人萧炎也是有着一点面熟，因为他们正是那些在药典上，取得成绩最好的那一批年轻人。 
　　“萧炎，我药族强者自爆撕裂空间裂缝，给你们逃生的机会，老夫从不求人，但这一次，恳求你，帮我药族，保存一丝血脉！” 
　　药丹血红着眼盯着萧炎，声音急促而快速的道，在萧炎不远处，还有着那位与他关系不错的神农老人，但他却并没有选择后者，因为冥冥间的感觉告诉他，真要延续血脉，唯有萧炎方才能够助他，而且现在这种时候，他也已经没有什么选择的余地，为了保存种族的一丝血脉，即便是自爆，他也是心甘情愿。 
　　突如其来的变故，让得萧炎也是一惊，望着药丹那血红的双眼，他心头略微的有些堵，不管怎样，他是一个合格的族长，心中深吸了一口气，萧炎看向药老，后者眼睛也是有些湿润，不过却依旧没有说什么话。 
　　“族长，让我留下来！跟这些杂碎拼了！” 
　　药天的脸庞上，血泪交加，他亲眼见到他的父亲，被数名魂族强者围攻阵亡，现在的他，唯一所想的，便是尽可能的多杀魂族的人，为父亲报仇。 
　　“啪！” 
　　药天的话刚刚落下，一巴掌便是狠狠的甩在他脸庞上，药丹狰狞的望着药天，宛如野兽般的嘶吼道：“你们这些废物留下来能有什么用？无数族人拼了自爆给你们逃生的机会，你对得起他们？” 
　　药天捂着肿了大半的脸庞，死咬着嘴唇，鲜血不断的从嘴角溢流而出，在他的身旁，那在药族年轻一辈心中如同女神般的药灵，双颊也是有着清泪流下，经历了今日的变故，他们方才明白，原来以前的他们，只不过是在种族庇护下的温室朵而已 
　　“给我好好的听萧炎的任何一句话，为了药族的血脉延续，让你们死，你们都得去！” 
　　萧炎轻叹了一声，真是莫名其妙来的重担，萧族他都顾不过来，哪还有那么多的精力啊，不过这个时候，还必须依靠药族的力量，才能撕裂被封印的空间，所以.没办法不答应啊。 
　　“药丹族长，我尽力而为！” 
　　“老家伙，老夫会尽力相助的”飞掠而来的神农老人，轻叹道。 
　　“准备吧，我会拦住魂镜，魂焱二人，药族的其余长老，会帮你们撕裂空间”药丹抹了一把脸庞上的血水，他的目光，从药天等人身上一个个的扫过，面色，也是趋于平静，最后，竟然是一笑，脚掌一跺地面，暴射而出，体内的斗气，尽数沸腾，最后宛如一枚绚丽的流星一般，对着天空之上的魂镜，魂焱二人暴掠而去。 
　　“这个疯子.” 
　　见到那以拼命之势而来的药丹，魂镜二人面色顿时一寒，齐齐出手，顿时间，天地变色。 
　　爆！爆！爆！ 
　　伴随着魂镜二人与药丹陷入惨烈大战，那天空上，众多的药族长老，再度掠出，然后在同一处空间，疯狂的自爆开来。 
　　轰轰轰！ 
　　伴随着整片空间的颤抖，那一片的空间，扭曲得越来越剧烈，一丝丝的黑炎符文从空间中渗透而出，最后终于是在那等狂暴的能量冲击下，爆裂而开。 
　　“走！” 
　　在那黑炎符文裂开时，粉红色的火焰顿时自萧炎体内暴涌而起，火罩一凝，便是将药天药灵等十来道身影锁在其中，在其身后，北王也是护住药老，一行人，将速度施展到极致，快若闪电般的对着那黑炎符文裂开的空间暴掠而去！ 
　　（麻烦各位看完更新顺手投点推荐票吧，千万不要忘记哦~~~~~~） 
　　(本章完)

第1582章 借火
　　第1582章 借火 
　　第一千五百五十四章 借火 
　　轰！轰！ 
　　惊雷般的炸响，连绵不断的在这一片空间之中响彻着，而伴随着这每一道声音的响起，便是会有着一位药族的强者，引爆体内斗气，将自己炸的粉身碎骨，在这等狂暴的能量冲击下， 就算是灵魂，都不会剩下丝毫. 
　　萧炎一行人，将速度施展至极致，疯狂的对着那众多自爆最为集中的区域掠去，那里的封印已经被炸开，撕裂空间裂缝，也不再是困难的事，在萧炎等人身后，那些宗派势力的强者也是紧紧的跟随着，他们明白，在这种混乱的时候，光光依靠他们的力量，是不可能成功逃生。 
　　不过魂族的目标，是屠戮药界所有的生灵，因此自然不可能任由萧炎等人顺利离去，当下就在众人动身时，那漫山遍野的吞灵生物以及魂族强者，立刻便是转移目标，铺天盖地的对着萧炎等人围堵而去。 
　　见到那从四面八方弥漫而来的身影，萧炎面色也是一寒，然而其刚欲出手，身后的神农老人，却是率先将手中药草拐杖丢出，顿时绿色的火海迅速弥漫而开，火海之中，唰唰的暴涨出无数参天巨树，这些缭绕着火焰的巨树，就如同蔓藤一般将那些掠来的身影缠绕而进。 
　　有了神农老人出手拦截，萧炎也是微微松了一口气，拎着药天等人，速度再度暴涨。 
　　“虚无大人，拦住萧炎，那小子手中也是有着一块陀舍古帝玉！” 
　　见到萧炎等人横冲直撞的掠过天际，并且距离那一片空间越来越近，正在与万火长老等人纠缠的魂虚子，却是急忙出声喝道。 
　　“哼，你当本座能分三头六臂不成！”听得魂虚子的喝声，那虚无吞炎却是冷哼了一声，声音中显得有些不愉。 
　　闻言，那魂虚子方才哑然，尴尬的笑了笑，虚无吞炎实力虽然是此地最强者，可他不仅要分神稳固空间封印，而且在先前的大战中，更是被那药帝残魂所创，再加上现在还身化无数吞灵，哪还有那等能力再度分神？ 
　　“交给老夫吧，魂镜，这药丹老鬼就交给你了，一人之力，也想阻拦老夫二人，痴人说梦。”天空一处战圈，那位魂族四魔圣之一的魂焱淡淡一笑，目光嘲讽的瞥了一眼面前那状若疯狂般的药丹，身形一闪，残影闪烁间，便是脱离了战圈，然后如同老鹰一般，直接就是对着萧炎等人凌空掠去。 
　　“萧炎，嘿嘿，这名字老夫可不陌生，魂族之中可有着不少你的传言，若非族中计划因故，老夫早就想出来会你一会，这么多年，能让得我魂族屡次吃瘪的，还真就唯有你一人而已！”那魂焱的速度，极端的恐怖，几乎是数息间，便是出现在了萧炎等人前方，出声冷笑道。 
　　望着那再度出现的拦路之虎，萧炎面色也是一沉，这魂焱的实力，强得恐怖，按照他的感应，这家伙，恐怕至少都是达到了七星斗圣后期的地步，比起药丹都是要强上不少。 
　　“生灵之焱！” 
　　身后神农老人的面色，也是因为魂焱的出现有所变化，但紧接着，他便是立刻出手，大片的绿色火海凝聚，化为一道生有四蹄的火焰巨兽，然后狠狠的对着后者冲撞了过去。 
　　“生灵之焱，呵呵，老夫对它倒是颇感兴趣，此次将你擒了后，这生灵之焱，便归老夫了。”面对着那巨兽的凌厉冲撞，魂焱却是淡淡一笑，大手猛的一握，滔天斗气凝聚，直接是凝聚成一道巨掌，一巴掌便是拍在了那巨兽上，可怕的力道，竟然是生生的将那火焰巨兽拍散而去，旋即劲风不减，对着萧炎等人抓去。 
　　“生灵之焱的战斗力的确不行啊”见到生灵之焱的攻击效果，神农老人也是忍不住的苦笑了一声，望着那从天而降的巨掌，急忙提速。 
　　“咻！” 
　　巨掌抓来，萧炎等人也是速度骤然暴涨，险之又险的将其避过，不过在他们身后的那些家伙却是没了这等好运，巨掌抓下，即便是是他们之中有着一位实力达到了一星斗圣的顶尖强者，但其身体，依旧是在那一掌之下崩溃而下，爆成一团血雾。 
　　对于身后传来的众多惨叫声，萧炎却是无暇理会，他的目光，死死的盯着前方的魂焱，这个家伙的位置，刚好是站在空间封印被震散的地方，也就是说，想要在那里撕裂空间裂缝，那么便必须把这个老家伙给打退，但想要打退一名实力达到七星斗圣后期的巅峰强者，那对于现在的萧炎来说，可是难度不小。 
　　“北王！” 
　　萧炎目光闪烁，一把将手中拎着的药天等人丢向药老，旋即心神一动，那如同雕塑般一直跟在身后的北王，毫不犹豫的便是化为一道黑光掠出，噙着可怕力量的劲风，直接是对着魂焱笼罩了过去。 
　　“咦？这是傀儡么？” 
　　面对着北王那异常凌厉的攻势，魂焱眼中也是闪过诧异之意，如此强横并且战斗间不见丝毫生涩的傀儡，即便是他，也是罕有见到。“肉体虽强，不过终归是傀儡.”诧异归诧异，但那魂焱却是没有丝毫的退后，滔天斗气涌动， 手掌挥动间，便是化为数百丈庞大的斗气巨手，轻易的便是将北王那凌厉的攻势尽数接下，偶尔掌风翻动间，浩瀚的斗气，便是将北王震得蹬蹬直退，无比坚硬的身体上，甚至都是出现了一些半寸深的凹痕，以北王的实力，想要抗衡七星斗圣后期的强者，依旧是太过艰难了。 
　　“小伊！” 
　　在北王拼死拦住魂焱时，萧炎心中也是一声喝喝，体内小伊顿时迅速上升，最后与萧炎的灵魂，彻底的融合在一起，而随着两者的融合，铺天盖地的净莲妖火顿时自萧炎体内暴涌而出，他的身体，也是在此刻再度变得晶莹，甚至连其体内的骨骼，内脏，都是被覆盖上了粉红色的晶层。 
　　毁灭火体，一出手便是施展了所能动用的最强攻击，萧炎也明白，面对着这种强者，寻常攻击，已是起不到半点的作用。 
　　“毁灭火莲！” 
　　火体一形成，萧炎手掌猛的一握，六种色泽不同的异火，顿时在掌心成漩涡状的凝聚而起，然后彼此交融，仅仅是数息间，便是凝聚成了一道拥有着五种颜色的火莲，火莲一成形，一股股毁灭的气劲便是荡漾而出。 
　　“去！” 
　　火莲刚刚凝成，萧炎手臂便是一抖，毁灭火莲带起一道绚丽的火尾闪电般的掠出，最后在魂焱不远处，轰然爆炸而开。 
　　“轰！” 
　　惊天动地的能量爆炸响彻着天地，弥漫着毁灭之力的火焰风暴疯狂的肆虐着，凡是靠近风暴数百丈之内的任何吞灵，都是会那股余波所波及，身体直接是在瞬间化为黑血，最后被高温蒸发而去。 
　　“哼，果然有些本事，不过如果这就是你的底牌的话，那么便乖乖的将手中的陀舍古帝玉交出来，老夫还能让你安乐死去！” 
　　火焰风暴席卷天地，然而，魂焱那冰冷之声，却是依旧缓缓的从那风暴之中传出，旋即，众人便是见到，火焰风暴之中，滔天的黑气暴涌而出，居然是生生的将风暴的肆虐止了下来，而在那黑气中央，魂焱踏着虚空，一步步的走出，一身衣袍无风自动，猎猎作响，面目阴森。 
　　见到那竟然毫发无损的魂焱，萧炎面色也是微微一变，这还是他首次在施展毁灭火体的同时使用毁灭火莲，没想到，即便是这样，也是无法重创魂焱，七星斗圣后期的实力，的确是极端的恐怖。 
　　“那老家伙的气息有些不稳定，看来你刚才那一击对他还是造成了伤害，不过想要重创他，还不够。”神农老人面色凝重的道。 
　　“萧炎，我们必须尽快脱身，不然药族的那些强者一旦被尽数剿灭，我们也难逃此地！”药老沉声道。 
　　萧炎默默点头，目光望着远处那一脸森然与冷笑的魂焱，突然深吐了一口气，沉声道：“神农前辈，药天，将你们体内的异火暂借于我！” 
　　闻言，神农老人与药天皆是一怔，但这个时候也没时间多问什么，前者倒是豁达心态，手掌一挥，手中的药材拐杖便是落在了萧炎手中，药天略作迟疑，也是迅速将一团深褐色的火焰吐出，火焰之中，隐隐凝聚成龟形模样，这自然便是那异火榜排名第十三的龟灵地火。 
　　萧炎一手握拐杖，一手抓着那龟灵地火，晶莹剔透的身体，隐隐间发出奇异的光泽，在这个状态下，他与小伊已是完全融合，从某种方面来说，此刻的他也是相当于异火之灵的体质，即便是其他未能被其炼化的异火，只要它们的主人不反抗，那他也是能够将其施展，只不过那威力，自然是要比炼化过的异火要弱上一些，但这种紧急时候，已没办法再考虑这些。 
　　萧炎自身，便已拥有着六种异火，若是再将这两种异火加注而进，那最终所成形的火莲，便将会是史无前例的由八种异火所凝！ 
　　那等威力，必然极其的恐怖！！ 
　　(本章完)

第1583章 七色火莲
　　第1583章 七色火莲 
　　第一千五百五十五章 七色火莲 
　　生灵之焱与龟灵地火在萧炎掌心迅速化为两团色泽各不相同的火焰，隐隐间，有着许些的抗拒之力传出，两种异火毕竟已经认主，即便是它们的主人没有特意的反抗，可本能之间，依旧是有着一点抗拒，而且这还是因为萧炎现在几乎化为异火体质的缘故，若是寻常人将其握住，恐怕早早的便是爆炸了开来，哪还会如此的温顺。 
　　察觉到两团本源之火中传出的细微抗拒之力，萧炎眉头微皱，屈指一弹，一缕缕粉红色火焰便是从指尖蔓延而出，然后将两团本源异火包裹而进，顿时，两团异火周遭的火芒，都是出现了细微的僵硬，面对着净莲妖火那恐怖的净化之力，即便这两道异火并没有什么灵智，可依旧是被震慑得不敢多加动弹。 
　　见到两团本源异火变得安静，萧炎心中这才略微松了一口气，手掌微旋，五道火流再度凝聚而起，在五道异火缓缓相融时，他屈指一弹，直接是将生灵之焱与龟灵冷火都是射进其中。 
　　“轰轰！” 
　　随着这两道异火的进入，那原本安静的火漩顿时传出了低沉的声响，一股股恐怖的能量在其中狂暴的呼啸着，竟然是有着一种要炸开的趋向。 
　　感觉到火旋之中的变化，萧炎面色也是有些凝重，即便现在拥有着小伊的异火之灵体质，可对于这两种异火，他的确是太过陌生，想要融合自然是有着一些难度，不过这倒并没有让得萧炎失措，天境大圆满的灵魂如潮水般的涌进火漩之中，顿时，其中的那种狂暴，便是如同在沸水之中再度加注了一大罐冰水一般，立刻便是再度安静了下来。 
　　随着狂暴散去，那火旋也是在萧炎的引导下，再度凝聚，而与此同时，萧炎体内的斗气，也是宛如潮水一般，源源不断的涌进火旋之内，增加了两种异火，那对斗气的消耗程度，更是成倍翻涨，那种程度的消耗，就算是现在的萧炎，都是略感不支。 
　　当越来越多的斗气灌注进入火旋时，那火旋之中，也是泛起了 一层层宛如实质般的涟漪，一朵莲雏形，若隐若现的出现在火漩之内，隐隐间，一种连萧炎都是感到心惊肉跳的波动，悄然的蔓延而开。 
　　七种异火凝聚而成的佛怒火莲，那等威力，方才是真正的称得上毁天灭地！ 
　　在那股恐怖波动蔓延时，那正被北王悍不畏死拖延住的魂焱也是有所察觉，面色终于是起了变化，凝重的望向萧炎，目光凝在其手掌上那泛着七种颜色的漩上，眼角都是忍不住的一抽，那股力量，即便是他，都是感觉到了危险 
　　“这小子果然诡异异常，仅仅只是五星斗圣，却是能够施展出如此恐怖的攻击。” 
　　魂焱眼中寒光流动，猛的一掌拍在北王身体之上，骤然间暴涨的劲力，直接是一掌便是将北王胸膛拍得凹陷而下，若非他本身便是傀儡的缘故，这一掌，便足以要了他的命，不过即便如此，那凶悍的而掌风，依旧是将北王生生的打飞了数百丈，而后那魂焱身形一动，直接便是对着萧炎飞扑而去。 
　　“拦住他！” 
　　见状，药老面色顿时一变，一声低喝，一道斗气匹练便是飞射而出，然而对于这种攻击，那魂焱却是扫都不扫一眼，袖袍一挥，便是将其生生击散。 
　　“赤毒掌！” 
　　见到阻拦无果，神农老人也是面色凝重，身形暴掠而出，手掌飞速的膨胀数圈，而且颜色也是变得赤红，其上隐隐有着异象传出，然后一掌对着魂焱轰去。 
　　“哼。” 
　　面对着神农老人的攻击，那魂焱却是一声冷哼，手掌一翻一抬，五指便是变得黝黑起来，旋即随手拍出，与神农老人那赤红的掌风撞在一起。 
　　“噗嗤！” 
　　两者相撞，各自都是爆发出一阵异香之味，旋即神农老人面色便是一白，一口鲜血喷射而出，身体也是狼狈的倒飞而退，显然是在这等接触中吃了大亏。 
　　“一群虾兵蟹将，也想从我魂族手中逃脱，做梦！” 
　　一掌击溃神农老人，魂焱也是冷笑一声，身形一闪，便是出现在了萧炎面前，黝黑的五指宛如死神之指一般，快若闪电般的对着后者抓去。 
　　萧炎的视线，死死的盯着魂焱的爪风，仅仅瞬息，后者便是临体，凌厉的劲风，轻易的撕裂萧炎体表的斗气防御，然后重重的落在其身体之上。“吱吱！” 
　　黑指掠过，带起一蓬鲜血以及火，萧炎胸前的衣衫直接是化为灰烬，身体表面，覆盖着一层坚固的龙鳞，但此刻这龙鳞上，已是出现了五道深深的伤痕，鲜血不断的从伤口之中溢流而出，这一招，若非是龙凰古甲防御之故，萧炎恐怕便是直接被开膛破肚了。 
　　遭受重击，萧炎的面色也是涌上一抹苍白，后者的爪风，也是直接将其震飞而去，不过在倒飞而出时，萧炎眼中，也是掠过一抹冰冷笑容，嘴巴轻张：“爆！” 
　　在这道轻声传出的霎那，那魂焱眼瞳也是陡然一缩，他的视线，凝固在他的面前数公分处，那里，一道仅仅只有巴掌大小的火莲，正在缓缓的旋转着，火莲之上，闪烁着绚丽的七彩颜色，美丽无比。 
　　望着那近在咫尺的火莲，魂焱的面色，也是剧变起来，然而还不待他有任何的反映，璀璨的光泽，便是从那火莲之中爆发而起，无数道蕴含着毁灭力量的光柱，密密麻麻的从火莲之中射出，凡是被火莲射中者，身体都是会在瞬间，化为灰烬，看这般模样，倒是好在先前萧炎借助着魂焱的力量倒飞而开，不然的话，恐怕也是得被这些毁灭光柱所射中。 
　　首当其冲的魂焱，身体也是被数道光柱所射穿，不过他的身体却并没有化为灰烬，滔天的斗气源源不断的从其体内暴涌而出，拼命的阻拦着那毁灭力量的侵蚀。 
　　不过，那融合了七种异火的火莲，却并非如此的简单，光柱射出后，毁灭般的波动，也是从火莲之内传出，然后，天空上，璀璨的光泽宛如又一轮耀日一般，刺眼的强光，几乎布满了整个药界空间. 
　　“轰！” 
　　无法形容的毁灭冲击，在天空之上四面八方的席卷而开，下方本就千疮百孔的山脉，直接是一瞬间，化为赤地，恐怖的高温，连山脉，都是生生融化了去。 
　　萧炎抓住药老等人，身形暴退，净莲妖火在身体表面形成巨大的火罩，这才免除了波及。 
　　毁灭冲击，持续了好半晌，方才逐渐的散去，一道黑烟，从那中心地带坠落而下，最后狠狠的落在下方，将地面砸出了数千丈庞大的巨坑，萧炎目光远眺， 隐隐间能够看见，那其中的魂焱，浑身包裹在黑气之中，不过他的气息，比起先前，却是萎靡了数倍，显然至少也是落得了一个重伤下场。 
　　萧炎身旁，神农老人等人却是倒吸了一口冷气，目光震撼的望着这一幕，难以想象，萧炎竟然能够将一名七星斗圣后期的强者，逼到这一步. 
　　“快走，那里的空间已被余波撕裂！” 
　　萧炎面色苍白，胸口上的伤传来的剧痛让得他浑身发抖，他手一甩，便是将生灵之焱与龟灵冷火甩回给神农老人二人，声音急促的道，现在的他，状况同样极其的不好，七色火莲的消耗远比他想象中的恐怖，即便现在的他能够再施展一次，可那样的话，也将会异常虚弱，而在这种四面险境的情况下，一个虚弱的人，存活几率恐怕为零。 
　　听得萧炎此话，众人方才发现，在那毁灭冲击波的中心地带，居然已经被撕裂开了一个数丈大小的空间裂缝，当下精神都是一振。 
　　“快！” 
　　萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，将其中的药液胡乱的倒在胸膛上的伤口上，再度催促了一声，一马当先，背后骨翼舒展而出，闪电般的掠向那空间裂缝，现在是逃生的最好机会！ 
　　“拦住他们！” 
　　地面上，魂焱摇晃着身体升空，面色狰狞的咆哮道，没想到，连他这等实力，居然都是被萧炎拼成了这副狼狈模样！ 
　　“轰轰！” 
　　似也是知道了萧炎等人逃生有望，那些药族所剩的强者，居然都是在这一刻疯狂的自爆了起来，自爆的余波，将那些想要抽身阻拦萧炎等人的魂族强者，尽数阻拦而下。 
　　那正在与药丹交手的魂镜见到这一幕，面色也是阴沉了下来，没想到，那个小子竟然连魂焱都能击退，不过就在他打算抽身而退前去阻拦时，那药丹仿佛也是知道了他的打算，脸庞上，浮现疯狂的狰狞笑容，然后体内的斗气，便是陡然狂暴起来. 
　　“萧炎，多谢你了” 
　　当体内的斗气，在狂暴到极点的时候，药丹偏过头，望着那一把抓住药天药灵等人钻进空间裂缝之中的萧炎，疯狂而猩红的眼中，露出一抹如释重负的笑容，然后，一道丝毫不弱于先前那七色火莲般的毁灭爆炸，再度在这片布满血腥的空间之中，响彻而起！ 
　　(本章完)

第1584章 逃生
　　第1584章 逃生 
　　第一千五百五十六章 逃生 
　　可怕的毁灭风暴在药界之中席卷而开，凡是被这种余波所波及之人，除了少数实力极强者，大多数人的身体，都是在瞬间化为灰烬，一名七星斗圣强者的自爆，那等威力，可真的是真正的毁天灭地。 
　　“这老疯子.” 
　　面对着那扩散而开的毁灭风暴，那些原本打算拦截下萧炎的魂族强者，也是不得不抽身急退，即便是强如魂镜，魂焱等人，都是只能在此刻旋转退避三舍。 
　　风暴持续了足足数分钟，方才逐渐的淡化，而随着那毁灭波动的散去，那地面之上，也是出现了一个数万丈庞大的巨坑，坑洞之底，一片漆黑，仿佛看不见尽头，那等恐怖的破坏力，看得魂焱等人，眼瞳都是有些紧缩。 
　　风暴散去，魂镜魂焱二人的目光，第一时间便是转向了萧炎等人逃窜的地方，却是仅仅见到一道正在徐徐愈合的空间裂缝，而萧炎等人的身影，却已是尽数消失不见，显然是从那空间裂缝中逃了出去。 
　　“该死的！” 
　　见到这一幕，魂镜面色也是一片阴沉，低骂了一声，旋即突然对着药丹自爆的地方一抓，顿时一道毫芒飞掠而来，最后化为一枚古玉，出现在了其掌心中，看其模样，正是与萧炎手中那枚陀舍古帝玉相同的东西，看来这应该便是药族所持有的那一道古玉。 
　　“怎么让那小子给跑了？”魂虚子的身形也是出现在魂镜身旁，沉着脸道，那万火长老等人，此刻已是尽数被其击杀，在一名七星斗圣面前，后者显然并没有太多的抗衡之力。 
　　魂镜握着古玉，抬了抬眼皮，却是望向那极其狼狈而来的魂焱，此刻的后者，面色也是青白交替，他没想到，即便是他亲自出手，既然依旧被萧炎搞得如此狼狈。 
　　“这个小子的确有些本事，难怪能够让我魂族屡次吃瘪.”魂焱目光阴沉，不过倒并没有怎么推脱责任，萧炎先前所爆发而出的破坏力，就算是寻常的七星斗圣都是无法达到，而且在他们所得到的情报中，萧炎也的确不具备这种战斗力，吃亏的话，倒并非是什么值得可笑的事。 
　　“不能让他们顺利的逃脱，虽然如今不再惧怕消息传进古族，可毕竟那小子手里也有着一块陀舍古帝玉，若是弄到手的话，也能省去日后麻烦。”魂虚子皱眉道，先前在炼丹时，他被萧炎摆了一道，如今自然是不想见到后者逃出生天。 
　　“先解决药族的事，我们的任务是收集药族的血脉之力，至于萧炎等人，哼，哪有那么容易逃脱，在药族空间外，还有着魂煞魂屠二人坐镇，传信给他们，让他们分出一人，务必将萧炎截杀！”魂焱冷声道：“若非他二人要帮助虚无大人稳定空间封印，那小子，怎可能撕裂空间裂缝逃生” 
　　“嗯。”魂镜也是点了点头，望了一眼这血腥之味冲天而起的空间，眼中不由得掠过一抹残忍笑容，森然道：“有了药族这批血脉之力，至少能够再度延续我魂族千年时间，到时候只要我族计划成功，族长便是能够成为数千年之内，第一位晋入斗帝层次的至高强者，到时，整个斗气大陆，都将会被纳入我魂族的统治，就算是古族，也是得卑躬屈膝！” 
　　“本来这一天能够提早许多年来到的，结果都被萧族给捣毁，当年围剿萧族，导致我族损失相当之大，而且在围杀萧玄时，虽然最后成功将其击杀，但族长也是在其临死反扑下受到重创，休养了这么多年，方才恢复巅峰，不然的话，倒也不用太过忌惮古族。”魂虚子语气恨恨的道。 
　　“能够剿灭萧族，一切都是值得，那一族，太过难以对付，若是他们日后与古族联手，还真是能够对我魂族造成威胁，必须将其除去，而且那萧玄.就连全盛时期的族长都对其相当忌惮，这种敌人，不可留。”魂镜沉声道，在提起那个名字时，他的眼中，也是掠过一抹惧色，仿佛是想起了当年的那一场惊天动地的惨烈之战。 
　　魂焱取出一枚丹药吞服而下，旋即目光阴寒的望着下方那些还在残存的战斗，不由得阴冷一笑。 
　　“动手收集血脉之力吧，有了这些血脉，族长或许便是能够再进一步，到时候，方才是我魂族彻底动手之时！” 
　　距神农山脉约莫数百里之外的一片空间，突然间扭曲而起，一道空间裂缝浮现而出，旋即一道道有些狼狈的身影，不断的从中掠出，待得落到山峰上时，众人方才如释重负般的松了一口气，总算逃出了那个必死的牢笼。 
　　“没事吧？” 
　　药老也是抹了把冷汗，能够从那魂族的封锁之中逃出生天，不得不说是一个奇迹，不过旋即他的目光便是投向一旁的萧炎，望着后者胸膛上的伤口，面色微变的道。 
　　“还好.”萧炎轻咬着牙关，手掌在伤口一抹，一屡屡的粉红火焰便是侵入那伤口之中，顿时间，竟然是爆发出阵阵白雾，一丝丝的黑气，被净莲妖火从伤口中逼出。在将伤口之内蕴含的侵蚀劲气化解后，萧炎这才松了一口气，将一枚丹药塞进嘴中，略作回复，这才转头望着后方那片异常安宁的山脉，谁也无法想到，在这山脉内的那一片空间中，此刻，已是血流成河，尸横遍野 
　　一旁，那被萧炎从药界中救出来的十来位药族年轻一辈，面色悲戚的对着山脉的方向跪下身子，其中有着几位女子，更是忍不住的轻泣出声，一直生活在药族庇护下的她们，从来没有如此的无助与绝望过。 
　　比起其他人，药天与药灵倒是要略微平静一些，虽然眼中依旧是无尽的悲意，可至少表面上没有流露出来，经历大变，两人仿佛都是成熟了不少。 
　　“萧炎先生，大恩大德无以为报，日后若是有机会，药天必以命想报！”药天转过身，对着萧炎重重的一抱拳，沉声道，在他身旁，药灵美眸也是凝在萧炎身旁，盈盈弯身。 
　　“好好活着吧，不用报答什么，如果不是药族的那些前辈以命相搏，谁也逃不出来。”萧炎摆了摆手，对于这药天等人的遭遇，他心头也是有些同情，从今天开始，这药天也不再是什么药族最为璀璨的明星，他将会如同自己一般，需要依靠自己的力量，而至于能否振兴种族，那便是得看他自己的能力了。 
　　“接下来怎么办？”药老轻叹了一声，道。 
　　“魂族行事太过残暴，此番被他们所杀的，还有着不少中州的宗派长老以及宗主，此事传出，必然会让得魂族成为众矢之的，不过这些宗派势力对于魂族来说，却是如同蝼蚁般难以引起注意.”萧炎眼露沉吟之色，片刻后，道：“我必须前往古族，如今大陆之上，能够与魂族抗衡的，也就唯有古族，发生这种事，他们必然不会袖手旁观，到时候再联合炎族与雷族，方才能够遏制魂族，否则，其余的远古种族，必然也难逃大劫。” 
　　从魂族能够轻轻松松将药族赶尽杀绝的情况来看，就算是换做炎族与雷族，恐怕都只会是同一种下场，而当然，换成天府联盟，那结果还会更加的凄凉，比起底蕴，联盟比起这些远古种族，依旧还是有着一些差距。 
　　萧炎从不相信魂族会放过天府联盟，所以说，他必须尽快的想办法，不然到时候魂族对联盟出手，那结局，不会比今日这一幕好多少。 
　　“老师，你们先回联盟，安排一下，将防御级别提升到最高，该转移的便偷偷转移，让所有人都谨慎一些。” 
　　闻言，药老迟疑了一下，最后点了点头，以他的实力，跟在萧炎身旁的话，也是无法给予太多的帮助，反而还会拖其后退。 
　　“神农山脉也不安全了，老夫也随你们去一下天府联盟吧，听说丹塔那个老妖怪也在那里，多年未见，倒是想与他见见。”神农老人迟疑了一下，突然开口道，魂族的人对他也是有所惦记，再一个人的话，若是被魂族发现踪迹那就有些倒霉了。 
　　听得此话，萧炎先是一怔，旋即大喜，这神农老人不仅本身是六星斗圣的强者，而且一手炼药术更是鲜有人及，若是他能够坐镇联盟，那联盟实力 又是得猛涨不少，对于这种情况，他自然是乐于见到。 
　　“药天，你兄妹随我去古族，药族的事，还需要你们来说方才能让得古族那些长老相信，至于其余人，便都先去天府联盟呆一呆吧，如何？”萧炎目光转向药天药灵， 道。 
　　“全凭萧炎先生吩咐。”药天与药灵对视了一眼，皆是点了点头，虽说彼此年龄并非相差很大，但他们心中却是明白，与面前的人相比，他们的确是差了太多。 
　　“既然如此，那便动身吧.” 
　　萧炎轻吐了一口气，体内伤势也是趁机恢复了不少，然而他的声音刚刚落下，面色却是突然一变，豁然转头，目光望着不远处的一座山峰，那里，一名肩膀上扛着一柄暗红色鬼头大刀的身影正斜靠着一颗巨树，猩红的眼瞳之中，仿若血海一片。 
　　“唔，发现了么.” 
　　似是感觉到了萧炎的目光，那道身影脸庞上，也是掀起一抹森然狞笑，霎时间，煞气滔天。 
　　(本章完)

第1585章 吞服
　　第1585章 吞服 
　　第一千五百五十七章 吞服 
　　“魂族的人！” 
　　在萧炎目光而凝在远处山峰上那道身影上时，药老等人目光也是随着望去，当下面色便是骤然大变，没想到在这神农山脉，居然还有着魂族强者坐镇。 
　　“是魂煞，魂族四魔圣之一，实力不比魂镜魂焱二人差！”神农老人对于魂族的这些家伙似乎颇为熟悉，因此在一见到那滔天煞气时，脸色就是微微一变，低声叹道：“为了剿灭药族，这魂族还真是强者尽出啊。” 
　　“没想到，竟然还真的有人能够撕裂虚无大人所布置的空间封印.” 
　　远处的那道身影，脚步踏着虚空，一闪之下，便是出现在了这片天空，居高临下的望着萧炎众人，旋即目光凝在萧炎身上，不由得咧嘴一笑，森白的牙齿宛如野兽一般，泛着凛然的煞气：“ 你便是萧炎吧，听说连魂焱那老头都在你手中吃了瘪，萧族的人，果然不简单，所幸我魂族当年当机立断将萧族抹去，不然的话，如今这番天地，恐怕又是一种另外的局面。” 
　　萧炎的目光，死死的盯着这道身着黑衣的人影，虽然后者脸庞笑容浓郁，但那双眼中，却是充斥着漠然的煞气，显然，这家伙并不是什么心慈手软的主。 
　　“怎么办？”药老低声问道，没想到刚出虎窝，又遇狼阻，这家伙一看就不是省油的灯，若是交手的话，这里可没人是其对手，萧炎的八色火莲虽然恐怖，可毕竟不可能接连使用，而且，从先前施展的情况来看，就算是八色火莲，也颇难将这等层次的强者当场击杀，万一到时候被其避过，那他们这行人，就真的是毫无抵抗之力了。 
　　“老师，你们先走，我来拦住他一会。”萧炎缓缓的吐了一口气，道。 
　　“什么？”闻言，药老面色顿时一变，以萧炎一人，怎么可能会是这家伙的对手。 
　　“放心，我有我的打算，你们尽快远去，然后收敛气息，我阻拦他一会后，便是会直接赶往古族。”萧炎低声说了一声，旋即手掌一握，一个玉瓶便是出现在了其手中，玉瓶内，一枚龙眼大小的丹药正悬浮其中，惊人的能量宛如晶体一般凝固在瓶中，一股异香，弥漫开来。 
　　“九品玄丹！” 
　　见到那枚丹药，药老这才略微松了一口气，但眼中依旧是有着一些担忧之色，九品玄丹药力极端的恐怖，吞服需要不少辅助丹药的协助炼化，所以就算是以萧炎的实力，也不敢轻易的服用，而且在其服用后，必然还会与那魂煞交手，更无暇炼化药力，这样的话，说不定会对其身体造成相当大的损伤。 
　　不过心中虽然担忧，但药老也明白现在的状况，走，还能有生机，而留的话，不仅会让得萧炎分心，说不定还真会被这家伙一网打尽。 
　　“你多小心一点，若是脱险，将此玉捏碎，我会有所感应。”心中一阵挣扎，药老终于是将一道玉片塞入萧炎手中，然后一声低喝，身形便是率先暴掠而出，在其后面，神农老人迟疑了一下，也是抓着那些药族的年轻人迅速跟上。 
　　“哪里走？” 
　　见到药老等人竟然欲逃，那魂煞眉头微皱，手中宛如鲜血凝固而成的鬼头大刀猛的劈下，一道将近千丈庞大的血色刀芒顿时掠过天际，凌厉的对着药老等人劈了过去。 
　　“铛！” 
　　刀芒闪电般的飞掠而过，然而尚还在距离药老等人百丈距离时，一道黑影便是出现在了面前，双臂交叉，居然是硬生生的将那凌厉的刀芒给接了下来。 
　　“砰！” 
　　虽然接下了刀芒，但那恐怖的力量，直接是将那道身影劈进下方山脉之中，将一座山峰都是生生的震得崩塌而下，巨石滚滚，轰隆之声大作。 
　　在魂煞攻击被阻时，药老等人速度陡然暴涨，几个闪烁，便是掠出山脉，然后迅速消失在天际之边。 
　　“无用的人，跑了就跑了吧，将你留下来也成”见到药老等人顺利逃掉，那魂煞眉头一挑，倒也是懒得前去追杀，偏着头，目光突然顿在萧炎手中那枚九品玄丹上，眼中掠过一抹贪婪之色：“萧炎，将那丹药交给我，让你死个痛快，如何？不然的话，到时将你灵魂抽出，煅烧个数百年，那生不如死的感觉，你应该不想体验。” 
　　对于魂煞此语，萧炎却是冷笑，手掌一捏，玉瓶便是爆裂而开，其中那枚丹药立刻便是化为虹芒，不过还不待它逃窜，萧炎眼疾手快的一把将其抓住，然后直接塞进嘴中。 
　　“轰！” 
　　随着丹药的入体，萧炎身体表面上的衣衫，直接瞬间化为灰烬，细密的龙鳞从皮肤下涌现而出，一股股浩瀚得无法形容的能量宛如潮水般，不停的从其体内涌出，到得后来，那些能量，居然是在萧炎身体表面凝固成了一件晶体甲衣一般。“好浩瀚的能量” 
　　在那等浩瀚能量下，萧炎的身体都是发出一阵阵的颤抖，在他的体内，就如同生吞了数条巨龙一般，翻江倒海，疯狂的侵蚀着身体的每一处部位，在这等能量狂暴下，就算是以萧炎的天境大圆满灵魂，都是变得有些相形见拙了起来。 
　　“吼！” 
　　无穷的能量在萧炎体内奔腾着，最后终于是化为一道惊天吼声，在这片天地浩荡的响起，在那声波怒吼下，周围的山峰，再度崩塌，药天与药灵二人，也是连连后退 
　　“嘿，有意思，吞服九品玄丹，可是需要不少辅助之物的化解，你这般举动， 倒是在自己找死！” 
　　感受着那从萧炎体内爆发而出能量，魂煞眉头也是一挑，旋即冷笑着摇了摇头，道：“给了你一条路不选，那你也别怪我心狠手辣了。” 
　　话音一落，这魂煞脚步猛的前踏，身形几乎是瞬间便是出现在了萧炎面前，手中血色大刀，刷的一声，撕裂空间，以一种极端惊人的速度，对着萧炎脖子劈了过去。 
　　血芒在眼瞳之中急速放大，萧炎手掌一握，浩瀚的能量便是凝聚成一柄巨大的重尺，竟然是避也不避，直接是与那魂煞硬碰硬的劈在了一起。 
　　“铛！” 
　　刀尺相撞，一股异常凌厉的劲风扩散而开，两人所立脚的那座山峰，直接是由上至下断为两半，轰隆隆的倒地，整片山脉，都是为之一颤。 
　　萧炎的身形，直接是被生生震退了数百丈，喉咙更是涌上了甜意，不过他的双眼，却是异常的振奋，先前的对碰消耗了不少的能量，倒是让得他体内那种要爆炸般的感觉稀释了许多 
　　“再来！” 
　　趁着体内药力源源不断的暴涌而出，萧炎竟然丝毫不惧那魂煞，身形一动，率先出现在后者面前，手中重尺没有什么套路，直接是以最为蛮横的姿态一尺接一尺的狠狠劈下，浩瀚的能量，在尺身之上几乎凝聚成数千丈的尺芒，尺芒横扫过处，山脉都是一分为二。 
　　“铛铛铛！” 
　　面对着吞服了九品玄丹而导致体内斗气暴走的萧炎，那魂煞面色却是略微的有些难看，手中血刀舞出道道残影，将那重若山峦般的重尺尽数接下，不过伴随着每一次重尺的落下， 他的身形便是会下降数百丈，这倒是让得他眼神有些 阴沉，没想到萧炎在经历过药界之内的大战后，居然还能如此生龙活虎。 
　　“我倒是要看你能嚣张到何时，九品玄丹虽然强悍，但你无暇炼化，那能量也会将你的身体摧残至毁，到时，我看你还如何与我相斗！” 
　　被萧炎那近乎疯狂的攻势压得有些落入下风，但魂煞却是异常的冷静，在防御之余，也是出声冷笑道。 
　　对于他的冷笑，萧炎却是不闻不顾，伴随着手中重尺疯狂的落下，眼中的振奋也是越来越强烈， 下手更是越来越重，整片神农山脉，都是在此刻被其毁得一塌糊涂. 
　　“铛！” 
　　又是一记宛如泰山般的力劈，魂煞手臂都是变得麻木下来，身形暴退千丈，沿途将数座山峰震成粉末，面色也是越来越难看。 
　　“哈哈，痛快，咱们来日再战！” 
　　一尺劈飞魂煞，萧炎眼中宛如疯狂的振奋突然消逝而去，他仰天大笑一声，背后骨翼振动，立刻掉头对着另外一处方向暴掠而去，在那个方向的尽头，一道黑影正抓着药天药灵二人飞速前行，正是萧炎在趁拖着魂煞时，指挥北王率先将两人给偷偷带走。 
　　“砰！” 
　　魂煞反身一脚踢在一座山峰上，顿时山峰裂纹密布，最后爆炸而开，他身形这才稳下，面色阴寒的望着那已经逃得远远的萧炎，低吼道：“萧炎，不管你逃到何处，我都要将你给抓住，剥你肉，抽你魂！” 
　　怨毒吼声一落，那魂煞身形一动，化为一道血芒，追星赶月般的暴掠而出，看这模样，竟然是丝毫不打算放任萧炎逃脱！ 
　　（求推荐票，拜谢各位了，麻烦看完更新能够去首页投一票，多谢。） 
　　(本章完)

第1586章 逃
　　第1586章 逃 
　　第一千五百五十八章 逃 
　　茫茫天际之上，突然间，有着宛如奔雷般的低沉之声响起，顿时，一道虹芒以一种让人膛目结舌的目光自天空上闪掠而过，一闪下，便是出现在了天际之边，轰隆隆的音爆之声，让得沿途不少强者都是震惊的抬起头。 
　　在那一道虹芒掠过天际之后不久，在其后方，滔天煞气突然弥漫天地，一道黑芒飞掠而过，那等滔天煞气，让得不少强者都是胆颤心惊，即便是一些宗派势力，也是不敢多加关注，那等强者，随手一挥下，恐怕整个山门都是得被其抹除而去，这种层次强者追杀，可不是他们能够围观得了的。 
　　“这个家伙，还真是锲而不舍。” 
　　虹芒掠过天际，感受着后方遥远处的煞气，那道身影也是微微一顿，眉头紧皱。 
　　这道身影，自然便是那在与魂煞交手后逃走的萧炎，只不过让得他没有想到的是，那个家伙竟然会一直的跟上来，看这模样，完全就没有半点要放弃的感觉。 
　　“萧炎先生，这里距古族尚还有半日的路程，那家伙已是越来越近.”在萧炎手中，药天正竭力的阻挡着高速所产生的风压，大声道。 
　　萧炎微微点了点头，眉头微皱，九品玄丹的能量只能用恐怖二字来形容，现在他的身体内部，已被那些狂暴能量摧残得有些惨不忍睹，即便是小伊已是在拼了命的炼化，可依旧是有些显得杯水车薪，若非他肉体极强的缘故，或许早早的便是已被撑得爆体而亡，可即便如此，也并非是长久之计，到时候万一真的被玄丹的能量震伤身体，那还如何逃避魂煞的追杀？ 
　　“你二人，谁准备先行离去，我体内状况并不好，带着两人的话，恐怖迟早被魂煞追上，你们一人现在离去，尚还能保命，那家伙目标是我，应该并不会追击。”萧炎略作沉吟，便是沉声道，即便有着九品玄丹的能量做支撑，可带着两人，速度也不会比魂煞快到哪里去。 
　　“我随你去！”萧炎话音一落，药天与药灵几乎是异口同声的道，他们都知道，跟在萧炎身旁，是最危险的，而至于安全的位置，他们想留给对方。 
　　“挺感人的一幕，不过现在可没时间争执。”萧炎皱眉道。 
　　闻言，药天与药灵皆是一滞，旋即后者猛的一掌拍出，直接是轰在药天胸膛上，一股劲气便是将其震出萧炎的控场，而萧炎也并未阻止，袖袍一挥，便是将药天震落天空，一道声音，传进其耳中：“速速离去。” 
　　狼狈稳下身子的药天，眼睛通红的望着萧炎二人远去的身影，也不多说废话，转身便是对着另外一处方向掠去。 
　　“你倒是果断”萧炎手臂挽住药灵纤腰，粉红色火罩将两人尽数包裹，速度骤然暴涨。 
　　被萧炎紧紧搂住纤腰，药灵脸颊略微有些红润，那种冷若冰霜的模样也是变淡了许多，她偏头望着身旁那张侧脸，这张论起俊秀程度远远比不上她哥哥药天的脸庞，却是让得她凤目中有些异彩闪烁，这些年来，性子冷傲的她，很少对一名异性感到钦佩，唯有面前此人例外 
　　两人接触的时间并不长，在药族炼制九品玄丹时，萧炎认真而从容，而在面对着魂族的剿杀时，他所展现出来的，却是宛如刀锋般的凌厉，杀伐果断，一路拼杀，最终带着他们逃出了那本是死局的局面。 
　　美人爱英雄，不论这个美人曾经多么的冷傲，但似乎也依然免不了这种定律。 
　　对于怀中人儿的想法，萧炎倒是未曾理会，现在的他，绝大部分的心神，都是在压制并且炼化着体内失控的浩瀚能量，同时，他还必须保持着速度，这些种种，对于他来说，可是一个相当大的考验。 
　　“分开了么” 
　　在萧炎遥远的后方，一脸阴沉的魂煞目光也是一闪，他飞快的在萧炎与药天的背影扫了扫，最终一声冷哼，依旧是执着的对着萧炎追了过去，药族的这些漏网之鱼，对于他们来说，根本没有丝毫的用处，可萧炎却是不同，他手中的陀舍古帝玉，可是魂族必得的东西。 
　　“我倒是要看看，你能支撑到什么时候！” 
　　天空上的一追一逃，再度持续了数个小时，在这数小时中，两人几乎是横跨了半个中州，虽说中途惊动了不少强者，可在魂煞那惊天的气息下，却是无一人胆敢出手，只能眼睁睁的看着两人掠过天际。 
　　而伴随着时间的推移，萧炎的状况，也是逐渐的有些显得不佳了起来，宛如晶体般的无穷能量，凝聚在其体内的经脉之中，将一道道经脉都是给生生堵死了去，即便是小伊拼尽全力的炼化，但每炼化一些，便是有着源源不断的能量晶体涌现，而在能量晶体的慢慢膨胀下，萧炎那异常坚韧的经脉，也是罕见的隐隐作痛起来，九品玄丹的能量，居然已经恐怖到了这种地步. 
　　“萧炎先生。” 
　　药灵望着萧炎那惨白的脸色，她斗气实力虽然并非很强，但灵魂力量，却是相当不弱，因此也是感觉到萧炎的灵魂力量，似乎也是在这连番的削弱下，变得有些枯竭起来。 
　　“待会若是情况不对，我便将你也送走。”萧炎强行打起一些精神，现在他的身体不仅外伤重重，而且内部也是一片的混乱，能够支撑到现在，已是相当不易。药灵轻咬了咬嘴唇，突然间伸出雪白皓腕，递向萧炎，轻声道：“我的体质有些特殊，所以我的血液，具备着滋润灵魂的功效，萧炎先生” 
　　听得此话，萧炎顿时一怔，目光看着药灵那精致动人的脸颊，后者也是认真的看着他，那般模样，不像作假。 
　　“居然还有如此奇异的体质难怪说此女或许有机会踏入那帝境灵魂，或许是因为这体质的缘故。”萧炎心中念头转动了一下，旋即也不多说废话，一口便是咬在药灵皓腕上，牙齿直入血管，一道道殷红的血液，便是被吸进了萧炎嘴中。 
　　伴随着那一道道带着点点异样甜味的血液进入嘴中，萧炎顿时狠狠的打了一个冷颤，那些血液，一入嘴中，便是化为一种奇异的能量，迅速的扩散而开，最后涌上其眉心，顿时，原本有些枯竭的灵魂，居然被一层淡淡的血光所包裹，一种比巅峰时期还要充盈的感觉油然而生。 
　　“好奇异的血液.” 
　　脸庞上，迅速的涌上红润之色，萧炎的双目也是明亮了起来，他能够感觉到自己的灵魂对于那些血液，有着一种近乎贪婪般的索取，这还是他有史以来第一次出现这种感觉。 
　　“若是吸干了她体内的血液，说不定我的灵魂力量会再进一步.” 
　　莫名的，一道念头从萧炎心中闪过，旋即下一瞬，便是被他迅速扼杀，望着药灵那轻咬着红唇，略微有些苍白的脸颊，萧炎不由得在心头为那畜生念头狠狠的抽了自己一下，缓缓的松嘴，抹去嘴角的血迹，略有些歉意的轻声道：“多谢了。” 
　　药灵微微摇了摇头，美眸望向身后，黛眉微蹙，道：“那家伙的速度变快了.” 
　　闻言，萧炎面色也是微变，果然是发现遥远的后方，那破风声越来越低沉，显然是那魂煞开始不耐烦，不知道使用了何种方法提升了速度。 
　　“抱紧了，这里距古族已经不远了，到了那里便安全了”萧炎深吸了一口气，目光也是变得凌厉起来，背后青红骨翼一振，身形便是化为一抹闪电，飞快的对着天际之边掠去。 
　　“小子，想要寻求古族庇护，我可不会给你这个机会！” 
　　后方，魂煞的脸庞，异常的阴沉，他没想到萧炎的速度在减缓了一会后，居然又是再度提升了起来，当下手印一变，黑色斗气滔天般的暴涌而出，最后在其背后化为一对数百丈庞大的黑色蝠翼，紧接着，其舌尖一咬，一口精血喷出，粘附在蝠翼之上，双翼振动，只听得唰的一声，其身形便是消失得无影无踪。 
　　“糟了！” 
　　在魂煞身形消失的霎那，萧炎的面色也是剧变起来，一把抱住怀中的药灵，身形猛的下落。 
　　“嗤！” 
　　就在萧炎身形刚刚下降时，一道血芒便是从头顶空间掠出，贴着其脑袋飞掠而过。 
　　“萧炎，我看你还往哪里跑！”空间波动，一脸森然的魂煞破空而出，目光狰狞的盯着萧炎，手中血刀一晃，一道数千丈庞大血芒，便是划破空间，以一种劈裂大地之势，对着萧炎二人爆砍而下。 
　　眼瞳之中，血芒急速放大，萧炎的面色也是极端的阴沉，只见得其肩膀一抖，小伊便是闪现而出，在小伊的一条手臂上，那金色的雷龙，迅速的蠕动了起来。 
　　然而，就在萧炎即将动用那九玄金雷的力量做最后的反扑时，一道苍老身影，却是突然出现在面前的虚空，喝声，陡然响起。 
　　“在我古族的地方杀人，魂煞，你倒也是太过嚣张了一点.” 
　　(本章完)

第1587章 击退
　　第1587章 击退 
　　第一千五百五十九章 击退 
　　出现在萧炎面前的身影，身着青色长袍，鹤发童颜，白皙的脸庞上挂着一抹笑容，看上去显得很是有些仙风道骨的味道。 
　　“魂煞，追了那么久，到了古族的地方，总该是要收敛一些.”青袍老者含笑的望着煞气滔天的魂煞，笑着道，听其所说，好像老早便是感应到了萧炎与魂煞之间的追逃。 
　　“古道，古族三仙”魂煞面目阴沉的望着那青袍老者，脸庞涌上一抹凝重之色，没想到一来便是遇见了这等棘手的人物。 
　　“我的目标，只是他！与古族无关！” 
　　闻言，那被称为古道的青袍老者却是笑着摇了摇头，道：“呵呵，这可不行，萧炎也算是半个古族之人，交给你的话，断然是不可能的，魂煞，你还是速速退去吧，在这里交手，对你或许并不利。” 
　　听得古道一眼便是认出了自己，萧炎也是一怔，这个半个古族之人，又是从何说起？ 
　　“你这小子，在妖火空间趁机取了薰儿的处子之身，莫非还想耍赖不成？”似是知道萧炎的疑惑，古道偏过头，淡淡的道。 
　　萧炎张了张，脸庞罕见的涌上一抹尴尬之色，旋即迅速正容，沉声道：“这位前辈，此番前来贵族，是想告知，药族已被魂族所灭，而灭掉灵族与石族的凶手，也正是他们！” 
　　古道脸庞上的笑容终于是缓缓收敛，目光转向魂煞，轻声道：“果然是你们干的” 
　　这个消息，对于他来说，震动不小，不过倒并未感到难以置信，毕竟在那些事情发生后，他们便是有了猜测，只不过没有证据，并不能直接证明而已，只不过让得他心中怒气涌动的，是这些家伙，居然又下手了 
　　“废话真多，放心，你古族也迟早会与他们一般结局。”魂煞冷笑道，倒并没有怎么辩解。 
　　“就怕你们没这么大的胃口。”古道眉头微皱，语气之中，已是有着寒意涌动。 
　　“胃口可不是光靠说的！”魂煞大笑了一声，背后蝠翼猛的一闪，空间闪动，直接是出现在了古道面前，血刀唰唰便是挥动，凌厉的血色刀芒洞穿虚空，笼罩古道周身。 
　　“魂煞，数百年未曾交手，你倒依旧是没有太多的长进，若非你魂族四魔圣仗着人数缘故，我古族三仙，可丝毫不惧你们！”面对着魂煞那异常凌厉的攻势，古道却是淡淡一笑，手掌一握，一根丈许多长的青棍便是出现在其手中，棍影舞动，整片天地的能量都是被调动而起，化为无穷无尽的凶悍棍影，与魂煞刀芒硬碰在一起。 
　　“铛铛！” 
　　棍刀相撞，看似平淡的对碰，却是有着极端惊人的凌厉劲风暴溢而出，那数千丈之内的空间，都是被震得剧烈扭曲起来，这片平原上，也是变得狂风大作，飞沙走石。 
　　萧炎搂着药灵迅速后退，落在一座山峰上，然后迅速盘腿而坐，九品玄丹的能量已经将他的身体撑得满满的，若是再不想办法炼化，他的身体迟早会自爆而开。 
　　“九品玄丹，果然不能随意吞服”萧炎心中苦笑了一声，他还是第一次被丹药搞得如此的狼狈，而且同样也是第一次因为体内能量太多而头疼。 
　　盘坐而下，萧炎手印变幻，小伊顿时从其体内冒出，旋即迅速化为一尊火鼎，刚好是将他的身体包裹而进，顿时，净莲妖火终于是彻彻底底的爆发而开，铺天盖地的钻进萧炎体内，飞速的炼化着体内那些几乎凝成晶块的实质能量。 
　　没有了敌人截杀，萧炎也是能够完全的凝聚心神，将所有的力量，都是用来炼化着体内的能量晶体。 
　　而这种全力以赴所带来的效果显然是相当的不菲，净莲妖火的可怕威力，再一次展现而出，充斥着经脉之中的晶体，在那等源源不断的炼化下，迅速的化为一股股宛如洪水般的精纯能量，在萧炎的体内呼啸翻腾，而原本堵得死死的经脉，也是再度变得松动。 
　　“哗哗.” 
　　浩瀚无穷的能量在萧炎经脉之中缓缓的运转起来，最后化为雄浑斗气，融入萧炎的四肢百骸，顿时，一种充盈的状态，再度涌现心头，而且隐隐间，体内斗气，竟然是再度出现了缓慢的攀涨，九品玄丹的功效，也是在此刻缓缓的释放而出。 
　　在萧炎抓紧着时间炼化着体内惊人丹药能量时，天空上的天空，却是越发的激烈，古道与魂煞都是各自种族之中的巅峰强者，而且也都处于七星斗圣左右，交起手来，那般破坏力自然是惊天动地，不过真要分出胜负，却是异常的艰难。 
　　“该死的，怎会遇见这个老鬼，这里是古族的地盘，这么大阵仗的交手，必然会引来他们的注意，到时候若是古族三仙中的另外两位也是赶来，今日就连我都很难全身而退！”数千丈庞大的血芒从鬼头大刀之上掠出，然而却是在那古道青棍轻点下崩溃而去，魂煞的眉头也是紧皱了起来。 
　　“必须速战速决！” 
　　魂煞眼中凶芒闪烁，双手手印猛的一变，手中那柄血刀脱手而出，血芒暴涌间，瞬间便是膨胀至千丈庞大，巨大的血刀悬浮天际，煞气宛如实质一般凝聚着，刀锋之上，血光涌动，灵魂都是在这一刀下，有些颤粟起来。 
　　“血神裂天！” 
　　血刀之上，煞气越发凝聚，魂煞眼神一寒，血刀瞬间掠下，刺耳的音爆，在天空之上轰隆隆的响起，血刀过处，万丈之内的空间尽数 崩塌，下方那数万里的平原上，也是出现了一道万丈庞大的深深沟壑，沟壑并不宽，但却是深得让人无法探底 
　　血刀掠下，古道的面色也是变得凝重起来，手中青棍也是急速膨胀，然后狠狠的与那血刀碰撞在一起。 
　　“轰！”无法形容的可怕冲击自天空上席卷而开，数万里庞大的平原，都是在此刻生生的塌陷了数丈，绝大数的山峰，都是尽数崩塌，化为湮粉般的存在，七星斗圣强者交手，破坏力居然恐怖到了这种层次。 
　　“唰！” 
　　血刀倒飞而出，体积也是急速缩小，然后飞快的对着魂煞身影所在的方向掠出，不过，就在血刀碰触到那道身影时，后者却是悄然消散。 
　　“残影？！” 
　　古道眼瞳，陡然一缩，目光急转，却是见到在远处萧炎所处的山峰上，魂煞却是一闪而出，先前那惊天一击，竟然只是这魂煞的虚招，他的目的，依旧是抓住萧炎！ 
　　“小子，我说过你逃不掉的！” 
　　魂煞身形如鬼魅般的出现在萧炎前方，手掌一抓，那火鼎便是崩溃而去，不过就在其手掌将要落到后者天灵盖时，萧炎那紧闭的双眼，陡然睁开，一股比起先前强悍了数倍的气息，暴冲天际，顿时间，天际之上，乌云涌动， 隐隐有着雷鸣之声响彻。 
　　“六星斗圣？！你竟然炼化了九品玄丹？” 
　　感应到萧炎骤然变强的气息，即便是那魂煞面色也是一变，旋即眼中杀意涌动，速度不仅不缓，反而越发加剧。 
　　“试试这个！” 
　　面对着魂煞这等致命之击，萧炎面色却并未惊惧，一声冷笑，手臂之上突然有着金色的龙纹浮现，而随着这道龙纹的出现，天空上那乌云中闪烁的雷霆，顿时黯淡了下去，仿佛遇见了什么可怕的东西一般。 
　　“不对劲！” 
　　眼光瞥着萧炎手臂之上的金色龙纹，不知为何，魂煞心中却是涌现一抹不安，不过这等时候，收手已是不及，当下掌风越发凌厉，狠狠的对着萧炎天灵盖怒拍而下。 
　　“去！” 
　　宛如死神般的手掌在眼瞳之中急速方法，下一霎，萧炎手臂陡然一抖，那金色龙纹瞬间暴涌而出，最后化为一道金色雷束，自其指尖以一种肉眼难以察觉的速度，喷射而出。 
　　“嗤！” 
　　金色雷束，仅仅是一息不到，便是与魂煞手掌相触，旋即后者掌心凌厉掌风立刻崩溃，雷束轻易的洞穿了他的手掌！ 
　　“砰！” 
　　击中手掌的霎那，一股无法抗拒的巨力也是迎面而开，魂煞身体直接是倒飞而出，一蓬鲜血溅射而出。 
　　“这” 
　　那迅速赶来的古道见到这一幕，却是一惊，目光有些惊疑不定的望着萧炎指尖那道一闪即逝的金色雷束，从那上面，他感受到了一种连他都是心惊肉跳的能量。 
　　“混账，那是什么东西？！” 
　　魂煞的身形在天空上略微有点狼狈的稳住，望着手掌上几乎焦黑的血洞，他的防御，先前竟然没有起到丝毫的作用，若是那一击是直接轰向他的脑袋，恐怕即便是他，都是得重伤！ 
　　“咻！” 
　　就在魂煞面色剧变时，那不远处的空间，突然传来剧烈的破风声，显然是有着大批人马正在迅速赶来。 
　　“萧炎，你给我记着，这个仇，我会十倍讨回来！” 
　　不甘的一咬牙，魂煞也明白他已经失去了最后的机会，当下冲着萧炎怨毒的低吼了一声，身形一动，便是化为黑芒对着远处暴掠而去。 
　　萧炎漠然的望着远去的魂煞，这才缓缓的抬起那条手臂，此刻，这条手臂，已经没有了半点知觉,九玄金雷的力量，即便是现在的他，也仅仅只能勉强操控. 
　　(本章完)

第1588章 再进古界
　　第1588章 再进古界 
　　第一千五百六十章 再进古界 
　　站在萧炎身旁不远处的药灵，望着那掉头逃走的魂煞，美眸中也是涌现震惊之色，显然是未曾料到萧炎居然能够将这等强者惊退。 
　　“萧炎先生，你将九品玄丹炼化了？”药灵忍不住的开口道，身为炼药师，她同样非常明白九品玄丹的恐怖之处，因此也是有些难以想象在这短短十数分钟间，萧炎居然便是能够将其炼化。 
　　“哪有那般容易，仅仅只是炼化了一部分而已。”萧炎摇了摇头，眼中，却是涌动着狂喜之色，没想到九品玄丹居然如此恐怖，仅仅只是炼化了一部分，便是让得他从五星斗圣后期晋入六星层次，这等神药，难怪连那魂煞都是相当的垂涎。 
　　“若是将九品玄丹的药力尽数炼化的话，或许能够稳定到六星斗圣中期的样子”萧炎略微做了一番估摸，眼中的喜色不由得越发的浓郁，等此事告一段落，他便是得必须将体内药力尽数炼化了。 
　　“呵呵，看来这次倒是老夫多手了啊。” 
　　古道缓缓踏空而来，最后落在萧炎身旁，目光在其手臂上那迅速退散而去的金色龙纹上扫了扫，旋即不动声色的笑道。 
　　“古道前辈说笑了，若不是您老出手得快，现在我早便是被体内药力撑爆了身体。”萧炎连忙起身，抱拳笑道。 
　　“哦？什么丹药居然连你都承受不住？”闻言，古道略微有些动容。 
　　“一枚九品玄丹，为了逃出魂煞的追杀，不得已只能服用。”萧炎笑道。 
　　“九品玄丹.” 
　　古道嘴巴微微抽搐，旋即苦笑着摇了摇头，不得不在心中为萧炎的福气感到羡慕，那种等级的丹药，就算是他，都是从未曾享受过. 
　　“古道长老！” 
　　在萧炎与古道说话间，那远处的破风声也是迅速临近，旋即数十道身影迅速掠来，目光先是惊疑不定的在下方那被破坏得一塌糊涂的平原上扫过，最后掠至萧炎三人所在的山峰上，一个个的落下身来，对着古道恭敬的道。 
　　萧炎的目光随意的扫了一眼那群人，却是愕然的发现那领头的居然是个熟人，正是那位以前与他有着一些瓜葛的翎泉。 
　　在萧炎发现那翎泉时，后者目光也是瞥见了他，当下面色便是有些不太自然了起来，虽说是身处古界，可对于萧炎这些年在中州上的事迹，他却是听得不少，其中不论哪一件事，都是足以让得他仰望，然而，在那数十年前，这位如今斗气大陆巨擘般的存在，却是在他面前毫无还手之力，世间事物，变幻得实在是太快。 
　　“古道长老，我等感应到这边的动静，便是最快赶来，不知”翎泉似乎是这群人的领头，他恭敬的看向古道，道。 
　　“已经没事了，此次来的人，可是魂族四魔圣之一的魂煞.”古道摆了摆手，淡淡的道。 
　　闻言，那翎泉等人面色顿时剧变，脸色隐隐有些骇然，魂族四魔圣，那可是魂族之中顶尖的强者了，地位在魂族就与古族三仙在古族之中一般，除了族长等寥寥可数的几人，可无人能够与他们相比。 
　　“瞧你们那点出息，萧炎的年龄比起你们来还要小许多，却是能够在魂煞的追杀下轻易逃生，先前更是差点断其手掌，古族年轻一辈中，若是能有这般人物，我古族日后，也必当鼎盛，这魂族又怎敢欺压？”见到他们变色，古道眉头却是一皱，沉声斥道。 
　　“是，长老教训的是。” 
　　被古道一通训斥，就算是翎泉都是不敢顶嘴，连忙点头应是，眼角偷瞄了一眼萧炎，却是只能在心中苦笑着摇了摇头，魂煞那等人物，在他们心中几乎是传说般的存在，然而萧炎不仅能顺利从其手中逃脱，还能让你受伤而退，这番本事，不管他们心中有多么的傲气，也是不得不叹一声心服口服。 
　　“古道前辈可别捧杀晚辈了，若非您老出手阻扰，萧炎现在还不知道能不能四肢健全的站在这里。”见到古道将他拿来做标榜，萧炎也是有些无奈，摇了摇头，旋即面色一正，沉声道：“古道前辈，不知能否让我见一下古元族长，药族被灭这件事可不是小事，魂族必然有着他们的阴谋。”“什么？！” 
　　一旁，刚刚直起身来的翎泉等人面色再度剧变，双眼不可置信的望向萧炎，药族竟然也被灭了？ 
　　“此事的确事关重大，若非你前来通报，我们直到现在恐怕都不会知道药族之中所发生的事，魂族的一些手段，看来连族长都是无法察觉。”提起此事，古道也是一脸的凝重，看了一眼萧炎身旁俏脸上满是悲戚之色的药灵，一声轻叹，道：“看来我们还得将炎族，雷族两族的族长请来，魂族此番作为，摆明了是冲着所有的远古种族而来，若是再不有所举措的话，恐怕最终会尽数落入魂族魔掌。” 
　　萧炎缓缓的点了点头，魂族这番作为，是将他们摆在了所有远古种族的对立面，但就是不知道，那能够笑到最后的，又将会是谁？ 
　　因为知道事情的严重性，古道也并没有再多说废话，在将翎泉等人遣回古城后，他便是马不停蹄的带着萧炎与药灵，迅速的进入了古界之中。 
　　消息传入古界，不外乎又是引起一番轩然大波，所有的古族强者都是被惊动而出，药族再次神不知鬼不觉的被魂族所灭，这种手段，已是超出了古族的范围，难道，那魂族居然真的是有什么图谋不成？ 
　　气氛凝重的大殿之中，古族众多长老皆是尽数赶到，在那首位上，曾经有过一面之缘的古元，面沉如水，看上去就宛如一个普通人一般，可实力达到如今地步的萧炎，却是能够隐隐间察觉到那看似普通的身体中，隐藏着何等恐怖的力量，这一位，方才是如今这片斗气大陆之上的真正巅峰强者！ 
　　在古元左手下，三位白须皆白的老者皱着眉头的坐着，而古道也正在其中，从另外两人身上，萧炎感受到一股丝毫不弱于古道的浩瀚气息，想来他们应该便是那在古族之中拥有着极高地位的古族三仙中的另外两位了。 
　　在那众多长老席中，萧炎也见到了一些熟面孔，不过这些熟面孔望向他的目光，也是有些复杂， 当年萧炎初来古族时，不过是寻常斗尊实力，虽说不弱，可也难以让他古族如何重视，但如今短短数年时间不见，当年的斗尊，却是一跃成为斗圣般存在，而且，还是真正的六星斗圣，即便是比起古族三仙，都仅仅只是差了一星而已。 
　　在古元右手席位，是一些古族的年轻一辈，一道淡雅倩影坐于首位，那对明眸，从萧炎一出现后，便是凝在了后者身上，眸中，情意涌动，温柔动人，而这道倩影，自然便是薰儿. 
　　“萧炎见过古元族长。” 
　　对于这位天地间巅峰般的存在，萧炎可是没有半点的不敬，抱拳恭声道，在其身旁，药灵也是盈盈的行了一礼。 
　　“呵呵，短短不到十年时间，你竟然便是达到了这种层次，萧族振兴有望，萧玄若是得知，或许也会极其的欣慰。”古元望着那殿中挺拔的年轻身影，脸庞上涌上一抹笑意，点了点头，声音中居然是有着一点赞叹之意，这倒是听得不少长老暗自苦笑，古族这么多年中，可还从没有一个人，得到过族长这般评价。 
　　“另外，日后便称我一声伯父吧，虽然我的辈分不知比你超了多少辈，但谁让我摊上了这么一个女儿。” 
　　听得古元此话，薰儿俏脸上顿时飞上一片红霞，而其下方不少古族年轻一辈中的翘楚却是心凉了一片，古元这么说，便是相当于认可了萧炎与薰儿之间的关系 
　　“多谢古元伯父。” 
　　萧炎也是听出了他话中的意思，看来他取了薰儿处子之身的事，并没有逃过这些老狐狸那毒辣的眼光，当下心头略微有点庆幸，还好如今以他的实力即便是在这古族之中也是算得上顶尖之流，不然的话，这事恐怕还真没办法这么容易交差，他可不会相信，古族会轻易的将视为族中珍宝般的薰儿轻易的交给一个庸人之辈。 
　　“说说药族的事吧”古元笑着摆了摆手，目光在萧炎身上扫动着，倒是发现越看他越顺眼，这等出色的年轻人，方才配得上他的女儿。 
　　提起正事，萧炎的面色也是凝重了起来，与一旁的药灵对视了一眼，沉吟了一下，突然道：“不知道伯父可曾听说过所谓的吞灵族？” 
　　“咔嚓！” 
　　萧炎的话音刚刚落下，大殿之中，顿时响起一连片酒杯爆裂的声响，众多长老猛的抬头，目光死死的盯着萧炎，那眼中，居然是有着许些惊恐的味道。 
　　见到这些长老的反映，萧炎心头也是一沉，这吞灵族，究竟是什么来历？居然强如古族，都是如此的惧怕？ 
　　(本章完)

第1589章 魂族之秘
　　第1589章 魂族之秘 
　　第一千五百六十一章 
　　“吞灵族” 
　　古元的脸庞，在萧炎说出这三个字时，明显轻轻抖了抖，旋即他深吸了一口气，目光凌厉的盯着萧炎，道：“你为何会如此询问？” 
　　“古伯父应该知道魂族有着虚无吞炎吧？”萧炎道。 
　　“嗯，当年我曾经与虚无吞炎交过手，将其重创，而后他便是再没有了消息，应该是在疗伤之中。”古元点了点头，道。 
　　萧炎眉头挑了挑，心中再度为这古元的实力轻吸了一口冷气，在那药界中，他可是清楚的见到过虚无吞炎的实力，即便是药族举族之力施展将药帝残魂招出，都是被其毁掉，没想到，那实力恐怖的虚无吞炎，却是曾经被古元重创过。 
　　目光与一旁的药灵对视了一眼，萧炎开始将药界之内所发生的事情详细的说了出来，这其中便是包括了虚无吞炎所化而出的吞灵族。 
　　“怎么可能？虚无吞炎怎么可能分化吞灵族？”萧炎话音一落，便是有着长老难以置信的出声惊呼道。 
　　“古伯父，这吞灵族，究竟是什么？”萧炎眉头微皱，望向古元，后者的眉头也是紧紧的皱了起来。 
　　“吞灵族，是远古时期的一个奇异种族，据古籍记载，这吞灵族，曾经在斗气大陆上，掀起过无数的腥风血雨。”古元轻叹了一声，语气凝重的道：“众所周知，远古种族的传承，都是依靠着血脉之力，若是族中血脉之力枯竭，那么便是会变得与常人无二，总的说来，每一个远古种族都是有着血脉枯竭的时候，当然，这前提是在中途其族中再未出现过斗帝强者。” 
　　萧炎默默点头，萧族也正是因为血脉之力的枯竭，最后方才被魂族趁机所灭。 
　　“在天地之间，总归是会诞生种种神奇之物，这吞灵族便是其一，他们拥有着一种极为可怕的能力，那便是能够吞噬掉别的远古种族的血脉之力，来延长自身种族的血脉枯竭时间，当年，为了能够让种族一直的延续下去，吞灵族将主意打到了其他的远古种族身上，那是一场斗气大陆的浩劫，众多的远古种族，皆是被吞灵族会灭，并且种族的血脉之力，也是被吞灵族所夺。” 
　　“吞灵族的这般行为，无疑是激怒了其他所有的远古种族，当时不少种族都是结成联盟，共同抗衡吞灵族.” 
　　“那个时代，是吞灵族称王称霸的时代，他们的实力，远非任何一个单一种族能够相比，不过虽然吞灵族实力强横，但也毕竟抵不过众多远古种族的联手，最终吞灵族被毁，残余的吞灵族人也是四处逃窜，被所有人不停的追杀着，而从那之后，吞灵族便是一蹶不振，乃至于慢慢的消失在了世界上，再无人提起。” 
　　说到此处，古元眼睛突然微眯起来，缓缓的道：“我记得那吞灵族的最后一位的族长，好像是被魂族所斩杀” 
　　“哦？” 
　　听得此话，大殿中不少人都是有些变色。 
　　“好像自那时之后，吞灵族便是彻底的消失在了世间，不过似乎魂族却是一直的延续到现在.”古元眼中光芒闪动，似乎是想到了什么东西。 
　　“莫非魂族便是吞灵族？”萧炎有些难以置信的道。 
　　“这倒应该不是，据古籍记载，当年的吞灵族也曾经对魂族出过手，只不过后来被挡了回去，或许.魂族从那位吞灵族最后一位族长身上得到了什么，这才让得他们能够经历岁月的洗刷，一直到现在”古元缓缓的道。 
　　“族长，不知你可记得，伴随着斗气大陆很少再出现斗帝强者后，那些曾经的远古种族一个接一个的衰败或者消失，而其中，一些种族消失的方式，却是颇为的诡异，现在想来，倒是与石族灵族所经历的差不多”古道面色凝重，突然开口道。 
　　“你是说那些远古种族并非正常衰败，而是被魂族所灭？”古元道。“数万年岁月下来，当年的那些远古种族不知道经历了多少次的替换，可似乎每一次，就唯有魂族安然无恙，他们的血脉之力，也仿佛永无止境一般.这一点，或许觉得奇怪的并不止我一人，但由于此族素来诡异莫测，即便是想调查，也是无路可循，如今听萧炎这一说，我们不得不怀疑，这魂族，或许也是拥有了与吞灵族相同的能力” 
　　“若真是这般的话，我们，倒是有些像是被魂族所圈养的血脉源泉了”古道面色略微的有些阴沉，他的声音，缓缓的在大殿之中回荡着，让得人心底猛的冒出一股寒气。 
　　“倒也不用将魂族说得这般可怕，即便他们真的拥有了与吞灵族相同的能力，但也没那等本事圈养我们，不然的话，当年魂天帝也不会被萧玄拼死打得重伤.”古元淡淡一笑，见到他这副平静模样，那些长老也是略微的松了一口气。 
　　“既然虚无吞炎现身，那么想必他的伤势也是完全恢复，这样一来，我倒是知道魂族为何能够避开我们的探查了。”古元手指在面前轻轻了一个圆，然后将其抓进手中，道：“因为他把整个空间，都是吞进了体内.” 
　　“嘶” 
　　闻言，大殿内不少人都是倒吸了一口冷气，将整个空间吞进肚内，那真的是人能够办到的事情？ 
　　“他可不是人”古元平静的一笑，眼中却是有着许些寒芒涌动：“这么多年未曾交手，看来他对吞噬之力的运用，也是越来越登峰造极了啊，当年的他，可还难以施展这等手段” 
　　“至于萧炎所说的虚无吞炎身化吞灵族人之事，或许，他才是魂族得以延续这么多年的幕后之人。” 
　　“族长的意思.是虚无吞炎将那吞灵族最后一位族长给吞噬了？从而拥有了这种奇异能力？”在古道身旁，一名白发老者声音有些沙哑的道。 
　　“应当如此，不然的话，我实在是想不出魂族能有其他的办法获得吞灵族的能力。”古元点了点头，眼目微低，眼中有着一抹冰冷杀意掠过，这虚无吞炎的存在，对于他们这些远古种族，威胁性太大，必须想办法将其除去！ 
　　大殿之中，也是因此而寂静了下来，所有人都未曾再出声，谁都没想到，魂族居然还隐藏着这些东西，而且最让得他们如芒在背的，还是那虚无吞炎的存在 
　　“魂族对灵，石，药三族出手，想来有两种目的，一便是收取血脉之力，二么自然便是陀舍古帝玉，看来.魂天帝要忍耐不住了啊.”古元抬起头来，目光望着那虚无的空间，凌厉的视线，仿佛穿透了空间，看见了心中所想一般。 
　　“魂天帝”萧炎默默的念叨了一声，名字霸气绝伦，不过他也的确拥有着这等本钱，这片大陆之上站在金字塔塔尖的强者，能与其抗衡的，或许也就只有面前的古元了. 
　　“古伯父打算如何应对？魂族如今手中已是有着四块古玉，至于另外四块，想必他们也会想尽办法弄到手，到时打开陀舍古帝的洞府，说不定便是能够获得晋生斗帝的秘密，真到了那个时候，斗气大陆上，便是无人能与其抗衡，所有人的生死，都在魂族一念之间。”萧炎目光紧盯着古元，沉声道。 
　　不知不觉，他们竟然已是面临了如此紧迫的局面，魂族的温火蒸蛙之法，正在一步步的蒸发他们的力量，若是继续如此下去的话，或许便是最为悲剧的一幕上演了。 
　　古元面沉如水，谁也不知道他在想着什么，而其他的古族长老也是保持着沉默，虽说这所发生的事让得他们感到不安，可如果真的打算与魂族开战的话.那必然会是一场极端惨烈的大战，这场战争，他们或许会赢，也或许会输 
　　赢则存，输，则一无所用！ 
　　这种抉择，就算是强如古元这等人物，也是很难如此迅速的便是给出答案。 
　　“古伯父，如今远古八族，除了魂族，已仅剩三族，若再去一族.或许便是唯有坐以待毙！”压抑的沉默持续了数分钟，萧炎终于是沉声开口。 
　　“拼，还能生存，继续无济于事的等，灵石药三族之事，必然临头！” 
　　萧炎突然间提高的音量，让得不少长老身体都是微微抖了抖，目光望向萧炎身旁的药灵，后者脸颊上，弥漫着悲戚之色，种族被毁，流离失所，过往骄傲， 丝毫不存 
　　一道道目光，缓缓转移，望向首位上的古元，似是在等待着他的决断。 
　　在那众多目光注视下，古元也是缓缓的叹了一口气，抬起头来，望向萧炎，却是一笑。 
　　“好小子，魄力倒是足够，来人，发信于炎族，雷族，邀两族族长，共商存亡大事！” 
　　(本章完)

第1590章 六星中期
　　第1590章 六星中期 
　　第一千五百六十二章 六星中期 
　　听得古元此话，萧炎紧绷的心中也是重重的吐了一口气，魂族那可怕的实力他已经亲眼目睹过，那等实力，放眼斗气大陆，除了古族之外，恐怕很难再找出其他的势力与其抗衡，若是古族依旧选择按兵不动的话，那天府联盟，或许也是将会面临存亡危机. 
　　大殿内的众多古族长老，在见到古元下了决定后，面色一时也是略微有些复杂了起来，他们明白，从今天开始，古族的平静将会一去不复返，斗气大陆之上最为强大的两个超级势力，在时隔千年之后，终于是再度交手，而且这一次，恐怕才会是真正的生死之斗！ 
　　胜则存，败，则亡！ 
　　古元的决议，很快的便是扩散到了整个古族高层，一时间，整个古界气氛都是变得有些紧迫起来，不少强者开始被派往中州，严密的监视着魂族的一举一动。 
　　而在古族开始进入戒备状态时，萧炎也并没有立刻的便是离开古界，他的体内，尚还残留着九品玄丹不少的能量，这些能量一直留在体内对他并没有太大的好处，因此他必须迅速的将其炼化，免得这些狂暴的能量再度对身体造成什么伤害。 
　　一座幽静山峰间，竹屋耸立，轻风吹拂而来，竹林摇摆，宛如一片绿色的海浪涌动。 
　　“萧炎哥哥，你所需要的药材，已是尽数在此，你看看可还有什么缺少的？”竹屋之中，薰儿亭亭玉立，淡雅的衣着，也难以遮掩那动人的娇躯，异常精致的俏脸上，噙着轻柔笑容，在那般笑容下，就算是再英雄般的人物，都是得化为一抹绕指柔。 
　　在薰儿的面前，漂浮着众多玉盒，玉盒之中，隐隐有着种种惊人能量散出，显然都不是什么寻常东西。 
　　萧炎目光只是随意一扫，便是凝在了那道最美丽的倩影上，旋即走上前来，手臂一揽，便是不客气的将那纤细腰肢搂进怀中，笑道：“还少个小美人.” 
　　听得萧炎调笑，薰儿不由得俏脸微红的横了他一眼，倒是显得千娇百媚，看得萧炎眼神略微有些炽热，这在古族年轻一辈心中宛如女神一般存在的玉人展露出这般娇媚神态时，那般诱惑，可当真是让人无可抗拒。 
　　轻轻的依偎在萧炎怀中，薰儿有点冰凉的素手突然轻轻的掀开萧炎衣衫，顿时其胸口上那几道双指粗大的红色血痕，这正是在药界之中是被那魂族四魔圣之一的魂焱所留，虽说现在的伤口已经化为了几道浅浅的血痕，但依旧能够猜测到当时是何种的严重。 
　　薰儿指尖抚过这些血痕，宛如水晶般清澈的眸子中涌上点点心疼之意，轻咬着银牙，低声道：“魂族的家伙，真是该死。” 
　　“呵呵，一点小伤.”萧炎笑了笑，然后方才大笑的将脸颊变得羞恼的她松开，身形一动便是出现在床榻上，手掌一挥，众多玉盒直接爆裂而开，化为各种各样的药材悬浮在面前。 
　　“薰儿，帮我护法，我需要一些时间炼化体内的玄丹药力，这段时间，尽量不要让人打扰我。” 
　　进入正题，萧炎面色也是凝重了起来，一声低喝，小伊便是迅速出现在其肩膀上，嘴一张，一尊火鼎便是飞掠而出，将那些悬浮的药材，直接是吸了进去。 
　　见到萧炎开始炼制，薰儿脸颊上的红霞方才微微变淡，轻轻点了点头，然后轻手轻脚的退出房间，反手将房门关上，这才素手碰了碰嘴唇，眸子中泛起一抹柔情。 
　　“呵呵，小姐” 
　　在薰儿微微发怔时，一道苍老笑声，突然在后方响起，前者连忙回头，望着那站在身后不远处的凌影，俏脸一红，旋即微笑道：“凌老。” 
　　凌影慈祥的笑了笑，走到薰儿身旁，目光望着房间中， 突然自言自语的道：“小姐的眼光，的确远非我这个老眼昏的老家伙可以相比，当年我虽然觉得萧炎少爷日后成就或许会不错，但却从来没有想到过，他能够走到今天的这种地步.” 
　　薰儿嫣然微笑，波光粼粼般的美眸中，有着许些自豪，别人如何夸她，她能够淡定从容，但若是夸萧炎的话，心中却是难免会涌现着喜意。 
　　“唉，现在回想起来，倒是有些让人恍惚，数十年前，萧炎少爷可还在为了能够打败一个纳兰嫣然而拼了命的努力着，然而现在.他的成就，就算是古元族长，都是相当的认可。”凌影有些怀念的笑道，他还遥记得，当年他还暗中敲打过萧炎，毕竟那时候的两者，真的是身处两个截然不同的世界，那时候的萧炎，是无论如何都是不可能顺利的与薰儿在一起，不过，伴随着数十年坚持不懈的努力，当年的萧家废物，却是走到了大陆的巅峰。 
　　薰儿坐在台阶上，玉手托着香腮，美眸迷离，最后轻轻一笑，她很庆幸，她的童年，是在那个小小的乌坦城之中，那里的生活，不论是现在还是以后，她都会一直的保存在心中最深处 
　　萧炎所要炼制的丹药，并非是太过高阶，不过却是略微的有些生僻，因为这些丹药的功效，能够化解九品玄丹的那种狂暴之力，让得炼化越发的顺利。虽说依靠着净莲妖火，能够逐步的炼化药力，可那样一来，不仅速度将会变缓许多，而且最重要的，是无法彻底的将药力挥发到极致，那对于萧炎来说，可是一个不小的损失，九品玄丹，并非是他所能够炼制便是可以炼制出来的，这一次若非吸收了四枚雏丹的能量，导致出现了一些异变，他也不可能真的将九品玄丹炼制出来，故而，既然已经将其服用了，那么就一定要将它的效果，发挥到最大！ 
　　以萧炎现在的水平，炼制这些丹药，也不过仅仅是半天左右的时间而已，在天际夕阳落下时，在他的面前，已经有着三枚色泽各不相同的丹药悬浮。 
　　三枚丹药约莫拇指大小，色泽皆不相同，但却是显得灵气十足。 
　　萧炎睁开双眼，嘴巴一张，便是直接将三枚丹药吞进体内，旋即身形一动，便是掠进了半空中那火鼎之内，小伊挥手甩出道道粉红色的火龙，将萧炎身体尽数包裹。 
　　随着三枚丹药入体，萧炎体内残存的大部分玄丹药力，顿时有些松动了起来，再加上净莲妖火的里应外合，不出多时，坚硬的能量晶体便是融化而开，化为极端雄浑的液体能量，汹涌流淌在萧炎经脉之中，到得后来，甚至还传出了阵阵的哗哗声响。 
　　萧炎盘坐于火鼎之中，面色肃穆，伴随着那越来越多的能量被炼化成雄浑斗气融入身体之内，他那刚刚突破到六星斗圣的气息，居然也是逐渐的变得凝实，甚至，还有着再度缓慢攀涨的趋势，九品玄丹的恐怖能力，再度是展现而出。 
　　萧炎的这番炼化，一眨眼便是持续了十日时间，这十日之中，萧炎体内的九品玄丹的能量，也是终于一股股的被尽数炼化，最后化为滚滚斗气，融入身体。 
　　当第十一日时，火鼎之中的萧炎，也是缓缓睁开了双眼，顿时一条条火龙在其周身急速攀绕，最后化为火线，被其吸进口鼻之中，而那火鼎，也是悄然散去。 
　　脚掌轻轻的落下地面，萧炎闭目感应了一番，脸庞上顿时涌上一抹满足笑意，此番炼化的结果，并不出他的意料，如今他的实力不仅稳定在了六星斗圣，而且还是跨足到六星斗圣中期的地步，这九品玄丹，居然是让他暴涨了将近一星等级，这效果，不得不让人赞叹一声，九品玄丹，的确不凡。 
　　“不过可惜，到了这个层次，身体对于丹药之力已是相当敏感，即便日后再吞服九品玄丹，或许也无法取得这种效果，除非服用更高级的九品金丹” 
　　手掌握了握，旋即萧炎又是有些遗憾，若是九品玄丹还能够具备这般效果的话，他到是打算拼尽全力的多炼制几次，毕竟这一星等级让他正常修炼的话，或许至少也是得需要数年时间，而一枚九品玄丹，却是将这个时间，生生缩短了十倍甚至数十倍。 
　　“嘎吱.” 
　　在萧炎收功时，那房门也是被徐徐推开，薰儿笑吟吟的行进，婀娜的身姿在日光的照耀下，动人之极。 
　　“恭喜萧炎哥哥，实力再度有所精进” 
　　望着薰儿那俏皮的笑容，萧炎也是一笑，手掌摸了摸手臂，以他现在的实力，倒是能够动用九玄金雷的力量，只不过那种力量终有限制，所以除非关键时刻，依然是不能轻易动用。 
　　“萧炎哥哥，炎族与雷族的人已是抵达古族，父亲说，请你也过去一趟。” 
　　“哦?终于到了么.” 
　　萧炎眉头一挑，旋即点了点头，他如今的身份，不仅仅只是单一的一个人，在他的身后，还有着天府联盟，这个如今中州上的庞然大物，就算是古族这些远古种族，也并不会轻易的无视。 
　　(本章完)

第1591章 雷动
　　第1591章 雷动 
　　第一千五百六十三章雷动 
　　远古八族，排除掉最先败落的萧族，古族魂族应当是最强的种族，而在两方之后，便是当属炎族与雷族，两族的血脉之力多年未曾出现枯竭之状，因此族内倒也是人才济济，虽然依旧比不上古族魂族，但却远非药族，石族，灵族三族可比，而或许也正是因为这个缘故，他们两族，方才未曾被最先魂族所灭。 
　　所谓柿子挑软的捏，而显然，相对而言的话，炎族与雷族，并不在此列，当然，当更软的柿子被捏爆后，迟早也会轮到他们. 
　　今日的药族，显得颇为的热闹，炎雷二族的族长到访，即便是对于古族来说，也是挺重大的事，因此那阵势倒是做得相当的隆重，倒也是给两族族长了足够的面子。 
　　当萧炎与薰儿抵达大殿外时，这里早已是人影错落，显得分外的热闹。 
　　“那左首位的，便是炎族的族长，炎烬.” 
　　两人悄悄的溜进大殿之中，然后在一处偏僻处，薰儿指着左首位上的一位中年男子，轻声道。 
　　萧炎的目光顺着薰儿所指望去，只见得一名身着赤红袍服的中年男子正端坐于高位之上，男子年龄看上去不过四十左右，模样有些粗犷，两道眉毛呈赤红之色，看上去如同两缕火焰在燃烧一般，而且让得人诧异的是他的双眼，居然也是完全赤红，看上去就如同镶嵌了两颗火焰宝石一般，扫视之间，居然是连空气都有着升温的感觉。 
　　“此人一身气息圆润隐匿，感应之中，就如同一团温吞火焰一般，当真是有些了不得，不过，他给我的感觉，竟然有点奇怪.”萧炎面色凝重的道，在他的灵魂感知中，那中年男子就如同一团火般，而且这火并不炽热，反而显得平和，而这方才是让得萧炎面色凝重的源头，而让他感到奇怪的是，他居然是从这炎族族长体内感觉到了一种有点熟悉的味道。 
　　“别看他似乎才四十左右的模样，但也是不知道活了多少年的老妖怪.”薰儿轻轻一笑，旋即道：“萧炎哥哥，这炎族的族长，对于火焰的掌控，可是到了登峰造极的地步，根父亲所说，在他的体内，拥有着两种异火，一种是异火榜排名第十七的火山石焰，而另外一种，则是异火榜排名第七的九幽金祖火。” 
　　“哦？九幽金祖火竟然也是落在了炎族手中.”萧炎眉头一挑，若有所思的道：“这样说来，他体内，也是拥有着融合异火？” 
　　“嗯，由九幽金祖火与火山石焰融合而出的新型异火，威力虽然比不上你的净莲妖火，但也是能够与我的金帝焚天炎相抗衡而不落下风.”薰儿微笑道：“萧炎哥哥之所以能够融合各种异火，是因为功法奇妙缘故，而炎族族长，却完全是仗着对火焰的掌控，生生的将两种异火相融，这之间的难度，可着实不小。” 
　　萧炎略微有点动容，这还是他第一次见到居然有人能够不依靠焚决便是融合异火，他非常清楚这之间的艰难程度，即便是以他如今的实力，若是单单依靠自己的能力，恐怕都是颇难将两种异火强行融合，毕竟，异火之间，侵蚀性太过强烈了。 
　　“不愧是炎族的族长.”萧炎一声轻叹，倒是不得不佩服这炎烬的本事，不过他也明白，融合两种异火，恐怕就应该是后者的极限了，若是再添上一种，只要他没有达到斗帝实力，或许也将会引火烧身，更别说类似萧炎这种融合六种异火了 
　　“右首位，便是雷族的族长，雷赢，他的实力与炎烬相仿，都是八星斗圣强者，也是雷族之中的最强者.” 
　　萧炎的目光再度转向另外一侧，只见得一尊宛如铁塔般的男子昂然而坐，其皮肤略显黝黑，此人给予人的视觉冲击极强，肉眼可见，就仿佛那皮肤之下有着巨龙游动一般，一股可怕的力量感，隐隐的扩散而开，让得靠近他的人脚跟都是有些哆嗦。 
　　“这雷赢极为好战，据说当年曾经与萧玄前辈交过手，不过被打败了”薰儿轻轻一笑，道。 
　　“哦？” 
　　萧炎眼中也是闪过一抹讶异，这种久远的事，他自然是半点都不知情，不过当年的萧玄先祖几乎是这片天地间最强之人，而这雷赢也敢出手，看来好战之说，的确不假。 
　　“薰儿。” 
　　在萧炎与薰儿躲在角落中交谈时，突然一道身影鬼鬼祟祟的从外面溜进来，对着薰儿低声叫道，萧炎二人回头一看，却是见到那人居然是当初曾跟萧炎他们一同进入天墓的黑湮军二都统古华。 
　　“怎么了？”薰儿有些疑惑的看向他。 
　　“嘿嘿.”古华先是冲着萧炎二人尴尬的笑了笑，旋即有些愁眉苦脸的道：“我是来搬救兵的。” 
　　萧炎两人都是一怔，错愕的望着古华，显然是不明白他的意思。 
　　“都是雷族那些家伙引起来的，那些家伙一来古族，就四处的跳，故意出言挑衅了不少我黑湮军的好手跟他们交手，结果那些家伙也不争气，被人挑起火气，还被打得落流水，简直丢脸。”古华搓了搓手，苦笑道：“虽然我知道雷族那些家伙性子就这样，但手下被打，我们这些当老大的如果不出面的话，倒也太伤人心了点，所以我们几个也出了手，将那些挑事的家伙都撵了回去。” 
　　萧炎忍不住的一笑，这些家伙 
　　“撵回去不就好了？他们毕竟是客人，难道你还想追上去打不成？你以为这些事父亲跟雷族族长他们不知道么，只不过是小辈的事他们懒得管而已。”薰儿白了他一眼，道。“是啊，撵回去就好了，可结果那些家伙不服气，又找了救兵，把我跟古刑，古妖都打败了去.”古华面色有些郁闷，在自家门口被打败，多多少少都是有些损他面子，毕竟他怎么说也是黑湮军的四大都统之一。 
　　“这事让青阳大哥去不就成了么，他是黑湮军大都统，你们所有黑湮军的头” 
　　“青阳大哥也被那家伙打败了，不然我也不会来找你们了。”古华迟疑了一下，终于还是苦笑道。 
　　“哦？”听得这话，萧炎与薰儿方才略微有些动容起来，如今的古青阳可是二星斗圣强者，那雷族之中，居然还有年轻一辈之中的人能够打败他？ 
　　“莫非.是那个家伙？”薰儿黛眉突然簇了起来，道。 
　　“嗯”古华郁闷的点了点头，道：“没想到那家伙现在竟然强到了这种地步” 
　　“那个家伙是谁？”萧炎有些好奇的道。 
　　“雷动，雷族数百年之内最为耀眼的天才，曾经在雷界魔雷池中呆了五年时间，比起雷赢年轻时创下的记录尚还要多上一年，虽说这之中少不了雷族的举族栽培，但他的能力与天赋也是毋庸置疑，据说雷族已是将其准备培养成下一任族长。”薰儿沉吟了一下，道。 
　　萧炎微微点头，没想到那雷族之中，居然还有如此出色的年轻一辈，看来这雷族，也的确底蕴不弱啊。 
　　“另外.雷族当年曾经来古族提过亲，而且那时候倒是有着不少长老有些赞成，不过后来却是因为一些事暂时的放下了，而至于那未成的亲事双方主角，便是我与雷动。”薰儿略有些无奈的道。 
　　“呃” 
　　萧炎一怔，没想到这竟然还是一个抢他老婆未遂的家伙。 
　　“薰儿，那家伙虽然是因为好战缘故，可毕竟这里是古族，若是让那家伙就这么回去了，以后跟雷族那些家伙见面，恐怕是少不了一番奚落。”古华搓着手，嘿嘿笑道：“所以要不，薰儿你出手一下？” 
　　“无聊，毫无意义的意气之争。” 
　　薰儿撇了他一眼，淡淡的道。 
　　“嘿嘿，你如果不想出手的话，那让萧炎妹夫出手给我们黑湮军争个脸？虽说现在萧炎妹夫连族长都满意，可我们黑湮军兄弟多，等你们大婚，一定帮你们办得红红火火的。”闻言，古华却是不急，目光直接转向萧炎，笑道。 
　　“你” 
　　听得古华这话，薰儿俏脸顿时飞上一抹绯红，旋即撇嘴道：“看来你的目标不是我，而是萧炎哥哥啊.” 
　　古华打了个哈哈，旋即视线火热的看向萧炎，笑道：“怎么样？萧炎兄弟，要不要去试试雷族年轻一辈的手段？现在青阳大哥正拖着他们呢。” 
　　被古华那热切的目光盯着，萧炎却是忍不住的一笑，心头不由得有些特殊的感觉，一直跟那些老妖怪打交道，仿佛连他自己都是忘记了自己的年龄，按照年龄，现在的他，可正当如同古华等人一般，是锋芒毕露，盛气凌人的阶段. 
　　“成，依你，带路，让我也去瞧瞧，那抢我老婆未遂的人，有何能耐？” 
　　（本来在11点30的时候这一章已经发生，不过后来删了约莫两千，重新写的，有点晚，莫怪。） 
　　(本章完)

第1592章 出手
　　第1592章 出手 
　　第一千五百六十四章 出手 
　　在古族大殿之外不远处，有着一座演练场，这里是平日黑湮军操练的地方，也是不少古族年轻人最喜欢来的地方，故而这里的人气，倒是相当的不错，再加上今日随着雷族炎族两族族长而来的，还有着两族中不少优秀的年轻一辈，这些年轻人并没有与掺和所谓的大事，因此倒都是不约而同的汇聚在了这里，年轻人之间，总归是会有着一些意气之争，特别是当这些远古种族的年轻一辈相遇时 
　　此刻的演练场上，倒是围拢着黑压压的人群，这些人群，大多都是身着黑色的甲胄，而他们也正是古族之中相当闻名的黑湮军，整体战斗力，可是相当的强横，至少，除了魂族外，恐怕炎雷二族中，还寻不出能够在整体上战胜黑湮军的部队。 
　　能够成为黑湮军的一员，是不少古族年轻人心中的愿望，而若是能够从其中脱颖而出，那便是能够晋入统领之职，那等职位，即便是在古族之中，也能够算得上是风光无限，因此，很多古族的族人，从小修炼的目标，便是黑湮军！ 
　　演练场上，被身着黑色甲胄的黑湮军战士围得水泄不通，不过现在的他们，却是目光略微有着一丝怒意的望着场中，在那里，有着十来道带着一丝桀骜气息的年轻身影傲然而立，在这些人的额头上，有着一道闪电印记，那是雷族的族纹。 
　　“嘿嘿，看来古族的黑湮军并没有传闻之中的那么强啊？来之前，可还有人嘱咐我们要跟你们多交流交流呢。” 
　　场中，一名男子嘴中咬着草根，笑嘻嘻的模样，显得很是轻浮，不过唯有见过他出手的人方才明白，这个家伙看上去像是个二世祖，可实力却是相当之强。 
　　在那男子对面，也是有着数道身影站立，而且看上去居然都是一些熟面孔，除了古青阳三位都统外，翎泉那几位黑湮军统领也是在场，只不过他们现在的面色，都是略微的有些不太好看。 
　　“雷云，你少屁话，真想打的话，我来陪你，你想怎么打都成！” 
　　对于此人这般有些刺耳的挑衅话语，身为四大都统之一的古刑眉头却是一皱，沉声道。 
　　“唔，跟你这大块头可没什么好打的，先前你们黑湮军的大都统古青阳已经输给了雷动大哥，看来我雷族如今的年轻一辈，似乎要比古族更强一些。”那被称为雷云的男子笑眯眯的道。 
　　“雷云，别再油嘴滑舌了.” 
　　雷云身前，一名身着银杉的男子，突然微笑着摇了摇头，旋即对着古青阳等人拱手笑道：“实在抱歉了，这家伙素来心直口快” 
　　听得此话，就连古青阳眉头也是一皱，这话说得 
　　“嘁，我古族年轻一辈最强的，是薰儿小姐，真想挑战，你就去找薰儿小姐试试”一名 黑湮军的统领，忍不住的出口冷笑道。 
　　“呵呵，薰儿么.”闻言，那一身银杉的雷动微微一笑，眼中有着许些莫名的味道：“早便听闻薰儿小姐之名，此次来古族，倒是必须得见上一见，先前古华溜走，应该是去找她吧？” 
　　见到这家伙眼睛居然如此毒辣，那些黑湮军的统领面色也是微微一变。 
　　“嘿嘿，雷动大哥，据说当年你跟薰儿小姐可差点结成良缘啊，正好如今族长也在这里，要不让他老人家提提此事，以你现在的成就，配谁配不上？”那雷云嘿嘿一笑，道。 
　　听得此话，古青阳等人面色不由得一沉，古族年轻一辈中，不少人心头对薰儿都是有着许些爱慕之情，虽说如今被萧炎夺得美人心，可不管如何，薰儿也是古族之中的一颗璀璨明珠，怎能容许这些家伙嘴上调笑？ 
　　“雷族的这些家伙，还是这么让人头疼.” 
　　在演练场的东边石台上，有着几道身影居高临下的看着场中的热闹，这些人的额头上，有着火焰印记，显然都是炎族的人，而在这些人之首，也是一张熟面孔，正是与萧炎有过数面之缘的火炫，在其身旁，还有着那位名拥有着红莲业火，名为火稚的蒙面女子。 
　　“雷动这些年的进步的确是不小，看来雷族没少下功夫，以他的成就，被当成下一任族长培养倒也是无可厚非，只不过这性子，还有待磨练。”那火稚目光在场中扫过，轻声道。 
　　“呵呵，再下功夫又能如何，薰儿钟情的是谁你也不是不知道，而且，那家伙也正好在古界中.”火炫一笑，幸灾乐祸的道：“他若是出来的话，雷族这些家伙就有麻烦了” 
　　“萧炎么” 
　　闻言，那火稚也是微微一怔，旋即轻声道：“据说魂殿殿主魂灭生也是败在了他的手中，不知道此事究竟是真是假？” 
　　“想来应该不假，在来时，族长与我说过，让我与萧炎多走近一些，能够让族长如此重视的年轻人，我仅仅见过这么一次。”火炫道。 
　　“哦？” 
　　火稚好看的柳眉一挑，眸子中，掠过许些凝重之色。 
　　在两人谈话间，那场中黑湮军的几位统领，倒是被雷云此话激起了一些火气，面色一寒，就欲出手，不过就在他们忍不住要挺身而出时，一旁的大统领古真突然伸手将他们拦住，目光望向雷云，若有深意的道：“雷云，有时候，口无遮拦可并不是什么好事，小心祸从口出。” 
　　“哦？是么？”闻言，那雷云也是一笑，不置可否的道。 
　　“我想，应该是的” 
　　雷云的话音刚刚落下，一道轻笑，突然间在演练场上响起，顿时场中一道道目光唰唰的便是转移了过去，只见得在那演练场正北位的高台上，三道身影不知何时的出现，目光居高临下的望着场中。 
　　“薰儿，萧炎！” 
　　见到那三道身影中的两位，古青阳等人顿时一怔。 
　　“嘿嘿，这位便是古族的薰儿小姐么，果然是倾国倾城之色，配雷动大哥倒.”雷族众人的目光，第一瞬便是凝在了薰儿身上，当下眼中都是涌现惊艳之色，那雷云忍不住的又是要开口道，不过话未说完，便是被一旁的雷动突然拦了下来。 
　　“呃，雷动大哥？” 
　　被雷动一拦，那雷云却是一愣，有些疑惑的转过头，却是发现雷动正面色凝重的盯着薰儿身旁的一位黑衫青年。 
　　“若是所料不差的话，这位朋友，应该便是萧族萧炎吧？”雷动目光直直的盯着萧炎，凝重的双眼中，隐隐间有着许些炽热涌动。 
　　“萧炎？”听得此话，那雷云面色顿时一变，失声道：“谣传打败了魂灭生的萧炎？” 
　　高台上，萧炎平静的一笑，点了点头。 
　　“嘁，这小子比我们还狂，打败魂灭生有什么好得意的，说不定那是人故意而为呢.”见到萧炎这般表态，那些素来桀骜的雷族众人倒是有点小不爽了起来，低声嘀咕道，不过虽说是低声，但却依然不知道是有意还是无意，悄悄的传了开来。 
　　高台上，薰儿黛眉微蹙，俏脸上涌现一抹冷意，刚欲说话，萧炎却是微笑着摆了摆手，上前一步，轻笑道：“据说几位在此比武助兴，不知能否让在下也掺一脚热闹？” 
　　“嘿，你是想来给他们找场子么？不过你似乎并非是古族的人吧？”见到萧炎有着出头的迹象，那雷云脸庞微抽，道。 
　　“萧炎兄弟是薰儿的准夫婿，说起来也算是我古族的人”古青阳淡淡的道，萧炎与薰儿的关系，在古族已是人人皆知，而且现在萧炎的实力，连族长都是认可，这事，已是铁板上的钉，无法动摇。 
　　“哦？” 
　　闻言，那雷动眉头突然一皱，旋即舔了舔嘴唇，眼中掠过丝丝黑色雷弧，道：“既然萧炎兄弟有这个兴趣，那便请吧！” 
　　伴随着其最后一字的落下，黑色雷光猛然自其体内暴涌而出，噼里啪啦的宛如电蛇般缭绕在周身，一股异常狂暴的气势蔓延而开，让得不少人有些动容。 
　　“不知道萧炎会如何应付那东西” 
　　古青阳等人紧紧的盯着雷动周身缭绕的黑色雷电，先前的他们，便是败在这可怕的黑雷之上，这黑雷的攻击力极强，在与之接触时，他们的防御基本上是取不到太大的效果便是被击溃而去。 
　　“黑魔雷么.” 
　　望着雷动身体上那种熟悉的黑色雷电，萧炎眼中也是闪过一抹讶然，没想到他居然能够操控黑魔雷，想必其战斗力应该也是相当不弱，难怪能够击败古青阳等人，不过，这对于他来说，似乎并没有什么威慑力 
　　在那众多目光注视下，萧炎身形一动，便是直接出现在了雷动面前，目光在那十位雷族之人身上扫过，脚步微移，旋即在那一道道愕然的目光中，含笑道：“时间不多，一起出手，如何？” 
　　(本章完)

第1593章 赐教
　　第1593章 赐教 
　　第一千五百六十五章 赐教 
　　萧炎的话，无疑是在场上引起了一片哗然，紧接着，众多黑湮军战士都是齐齐大吼叫好，而反观那些雷族的人，倒是面色略微有些不太好看，他们可还是第一次被人如此的轻视 
　　“哼，萧炎，你可莫要太张狂了！” 
　　雷云脸庞上嬉皮笑脸的神色也是消失而去，喝道。 
　　“有时候，逞口舌之利，并不好.”萧炎微微一笑，面色依旧平静得不起丝毫波澜，先前这雷云所说，他也是听得清楚，虽然并不想太过的与其多见识，但对于调笑薰儿之举，心中难免有着一点不满，而他心中也明白，想要让这些桀骜不驯的家伙乖乖闭嘴，那么便是需要一些比较蛮横的手段。 
　　雷动的眉头紧皱着，他望着面前的黑衣青年，心中隐隐间有着一丝危险的感觉，别人或许会认为萧炎打败魂灭生仅仅有些谣传，但他却是明白，这的确是属实之事，而且他还知道，魂灭生也完全没有放水，反而是在尽全力之后，被面前这人击败。 
　　他曾经听族长闲时说过，当今斗气大陆，年轻一辈之中的顶尖者，当属萧族萧炎！ 
　　雷动始终不会忘记雷赢在说此话时语气之中的那番轻叹，如此人物，竟然是出现在败落的萧族之中，当真是让人太过的感到不可思议。 
　　雷动本性嗜战，为了修炼，他能够不闻不顾的在魔雷池之中坚持五年，其间受尽万雷噬身之苦，再加上雷族众多资源的培育，这才拥有如今的成就，从心底深处，他很不愿意承认，他的成就，连一位败落种族之中的人都是比不上！ 
　　“既然萧炎兄弟有这般要求，雷云，那你们便恭敬不如从命吧。” 
　　缓缓的吐了一口气，雷动突然淡淡的道。 
　　“好！” 
　　听得此话，雷云等人面色也是一沉，冷笑着应了一声，旋即脚步猛的朝前一踏，十人气息陡然暴涨至巅峰，其中雷云气息最强，居然是达到了高级半圣的层次，其余的，也尽数都是九星斗尊强者！ 
　　伴随着这十道凶悍气息暴涌而开，场中不少人都是略微有点变色，这十人联手，应付起来怕也是略微的有些麻烦。 
　　“萧炎，便让我雷族来领教一下，那些传闻，究竟是否属实！”伴随着气势涌动，那雷云胆气也是再度暴涌，一声低喝，十人几乎是同时间暴掠而出，默契的配合展露无疑。 
　　十人快若闪电般的分散而开，将萧炎围在其中，旋即面色凝重的迅速变换手印，十道足有百丈庞大的雷光柱顿时暴涌而出，旋即在众人头顶化为十条盘旋怒吼的雷龙。 
　　“雷龙杀！” 
　　雷龙盘踞，十人面色一凝，雷龙顿时呼啸而下，轰隆隆的雷鸣声响彻不停，这雷云等人倒也并非蠢货，他们明白萧炎的强横之处，因此一出手便是最强招式，十人联手，那威力也是极为不弱。 
　　天际银光闪烁，旋即在那众多目光注视下，雷芒涌动，十条雷龙，带着愤怒的咆哮，直接狠狠的撞在了下方萧炎身体之上。 
　　“砰！” 
　　撞击之处，能量波浪扩散而开，坚硬的广场上，顿时爆裂了一地的粉尘。 
　　“击中了？” 
　　众多目光错愕的望着这一幕，先前的萧炎，似乎完全没有躲避的样子？ 
　　场中灰尘徐徐平息而下，萧炎的身影，再度出现在所有人注视下，依旧是一身黑衫，身姿挺拔，浑身上下，没有一点受创模样，甚至，连其周围一丈之内的地面，都是毫发无损，与其他地方的狼藉截然不同。 
　　“怎么可能” 
　　望着那几乎连步伐都是未曾退后半步的萧炎，雷云等人面色顿时苍白起来，旋即一股深深的无力涌现出来，原来他们在对方眼中，居然如此的不堪一击. 
　　“攻击尚可.” 
　　全场鸦雀无声，萧炎却是微微一笑，旋即也不看雷云等人，目光转向雷动，手掌一阴，笑道：“请！” 
　　“轰！” 
　　雷动的面色，已是凝重得无以复加，萧炎那副轻风云淡般的模样，却是让得他感觉到莫大的压力，不过他也是果断之人，萧炎的笑声刚刚一落，他的身形，便是化为一道电芒暴掠而出，手掌一握，黑色雷电顺着手臂急速窜动，最后飞快的在掌心凝聚成一柄黑色长枪，枪身之上，雷弧跳动。 
　　“嗤！” 
　　雷动的速度极快，几乎是眨眼间，便是出现在萧炎面前，枪影顿时舞动，数不尽的凌厉枪风直接笼罩萧炎周身要害，枪尖上，一丝极为暗沉的黑色雷弧若隐若现，若是被其沾染而上，就算是三星斗圣强者，身体都得被戳出一个血洞。 
　　场外的众人，几乎是屏着气息望着那凌厉得让人透不过气来的片片枪影，他们实在是无法想象，若是换做他们的话，该如何面对着如此快速的攻击频率 
　　“这雷动，也的确是有着一些本事.”古青阳等人望着这一幕，也是不得不点头，这等攻势，即便是换成他，恐怕也是难以坚持太久，这家伙虽然有些骄狂，不过却有着这种本钱，但这种本钱，换成在萧炎面前的话，或许便是略微的有些不值一提. 
　　“雷动的枪，好像沾不了萧炎的身.”古刑望着场中，突然间有些骇然的道，那雷动据说可是三星后期的斗圣实力，而且再加上其身怀变异的雷电斗气，攻击力更是可以匹敌四星斗圣，然而这等强悍实力，竟然连萧炎的身子都是沾不上，后者究竟是到了何种境界？ 
　　一旁的古青阳等人也是点了点头，对视了一眼，皆是看出对方眼中的惊骇之意，特别是那曾经与萧炎交过手的古妖，更是苦笑不已，当年萧炎第一次来古族时，尚还要拼得重伤才能险胜于他，可如今再来时，两人间的差距，已是被无限倍的拉大 
　　外人都是能够看清局面，身为主角的雷动，自然也是有所察觉，他几乎是越打越心惊，面前的萧炎，就如同一个黑洞一般，不论他施展如何凌厉的攻势，都是会被悄然的吞噬，对其造不成半点的伤害。 
　　“魔雷陨！” 
　　雷动的面色紧绷着，突然间，眼中掠过一抹狠色，漫天凌厉枪影陡然一顿，只见得他一咬舌尖，一口鲜血喷射而出，血液之中，居然有着黑色雷弧闪烁，旋即尽数落在枪尖之上，顿时枪尖变得极度暗沉下来，紧接着，雷动枪身一抖，速度猛然间提升到极致，闪电般的对着萧炎喉咙暴刺而去。 
　　“好快！” 
　　雷动突然间的提速，让得不少人面色都是一变，即便是强如古青阳等人，都仅仅只能看到黑光一闪。 
　　“嗤！” 
　　接触，仅仅只是瞬间的事，众人刚刚觉得眼中黑光一闪，一道轻响便是自场中响起，目光急忙望去，却是见到，雷动的枪尖，重重的刺在萧炎张开的右掌之上，然而眼尖之人却是能够发现，雷动的枪尖，距萧炎手掌，依稀有着半寸距离，而这半寸，任由雷动如何疯狂的催动斗气，都是无法再进半步。 
　　雷动的全力一击，居然直接是被萧炎一掌接下！ 
　　“砰！” 
　　紧咬着牙，雷动猛的一掌击打在枪柄上，黑色雷电猛然自枪尖暴涌而出，几乎是瞬间，便是冲上了萧炎手臂，然而还不待他有所欣喜，那些黑色闪电便是迅速黯淡而下，宛如被什么东西吞噬了一般. 
　　“熟悉的味道” 
　　吞噬掉那侵入身体的黑魔雷，萧炎微微一笑，手掌猛的一抓，雷动手中长枪直接是爆裂而开，旋即其脚步朝前一踏，便是鬼魅般的欺近后者身前，轻飘飘的一掌，随意的落在了后者胸前，掌心一震，然后众人便是见到，雷动身影狼狈倒飞而出。 
　　“承让了” 
　　一掌击退雷动，萧炎一笑，道。 
　　战斗，结束的速度让人膛目结舌，短短数分钟之间，雷动十数人，便是在萧炎手中轻易落败 
　　场中众人也是因此而寂然了一阵，紧接着，那众多的黑湮军战士顿时欢呼了起来，声潮如雷，响彻在广场上。 
　　“嘭！” 
　　在那震耳欲聋的欢喝声中，雷动也是狼狈落地，一咬牙，刚欲再度出手，一道惊雷般的大笑声，突然凭空炸响而起。 
　　“哈哈，好一个萧族的小子，这些小崽子跟你的确是差了不止一星半点，不过老夫倒是看得有些手痒了起来，不知道你可有胆量接老夫一掌试试？” 
　　“雷族族长？” 
　　“这老家伙，也太不顾辈分了.” 
　　听得这大笑，古青阳以及薰儿等人的面色顿时一变，他们倒是没想到，这嗜战如命并且颇为护短的老家伙，居然也忍不住的出面了，看来萧炎一人击溃雷族这些年轻一辈，让得他有些坐不住了. 
　　突如其来的这一幕，也是让得萧炎眉头微皱，他也是未曾料到小辈间的事，这老家伙也是会出面。 
　　“放心，萧族小子，老夫只动用五成之力，如何？！”在萧炎皱眉间，那雷赢的大笑声，再度响起。 
　　见到这老家伙步步紧逼，萧炎也是深吸了一口气，旋即也不多说废话，一抱拳，沉声大喝。 
　　“萧族萧炎，请赐教！” 
　　（求推荐票，谢各位。！） 
　　(本章完)

第1594章 窥视
　　第1594章 窥视 
　　第一千五百六十六章 窥视 
　　“哈哈，好，有魄力，倒是有着一点当年萧玄的气魄！” 
　　演练场上空，空间突然波荡而起，旋即三道人影闪现而出，正是身处大殿之中的古元三人，而那大笑声，便是从左边那位宛如铁塔般的男子嘴中所传出。 
　　在不远处的高台上，薰儿黛眉微蹙，一旁的古华面色也是微沉，恼声道：“雷族族长究竟在搞什么，论起辈分，他不知道比萧炎高上多少辈，居然也还出手！” 
　　他们都明白，虽说如今萧炎几乎称得上斗气大陆年轻一辈之中的最优秀者，可那雷赢却是堂堂雷族族长，放眼整个大陆，能够胜过他的人，也是屈指可数，以他的身份对萧炎出手，那可是有些太过了一些。 
　　“萧炎哥哥应该有着自己的打算，无把握的事，他可不会去做” 
　　虽说心中也是有些担忧，可相对而言，薰儿对萧炎却是有着不小的信心，她知道后者并不会干太过莽撞的事，既然他敢应下来，应该是有着一些把握。 
　　闻言，一旁的古华却是苦笑一声，那雷赢可是八星斗圣啊，在这等层次之下，光是想想，便已是觉得有些无力，更何况与其对抗。 
　　场中绝大数人的人，对于萧炎敢应下雷赢都是感到极为的错愕，旋即面面相觑，目光望向场内那昂然而立的削瘦身影，不提其他，光是这份魄力，便的确是有些让人不得不为其折服。 
　　雷动面前复杂的看了萧炎一眼，然后默默的退开，他全力一击，依旧没有让萧炎退后半步，而他自己，反而在对方凌厉一掌下溃败而下，残酷的现实，告诉了他两人间的差距。 
　　在雷动身后，那雷云等人也是垂头丧气的跟上，先前他们十人联手，但萧炎却始终都未正眼看过一下，那种无声的对待，虽然让得他们有些愤怒，但更多的，却是一种无力，他们甚至丝毫不怀疑，若是萧炎真有那心思的话，恐怕随手一挥，便是能让他们十人立刻躺在这里，只不过，他并没有这么做，或许是不屑，在后者的眼中，他们就如同妄想撼动大树的浮游一般. 
　　真正的强者，对不会太在乎弱者的挑衅，雷云心想，如果不是他说话间有些调笑薰儿的缘故，或许萧炎从始自终都不会看他们一看。 
　　“不过这小子虽然很强，但也有些不知天高地厚，族长可是八星斗圣，就算五分之力，那也足以对付寻常的七星斗圣强者.”在退后间，雷云迟疑了一下，旋即低声嘀咕道。 
　　“闭嘴！” 
　　雷动冷喝了一声，狠狠的瞪了他一眼，斥道：“还嫌丢人丢得不够？若不是你们执意来此，也不会搞出这些事来，萧炎即便真的接不下族长一掌，但对他也没有半点的名气损失，反而还会有不少人欣赏他的魄力与胆识！” 
　　见到雷动发怒，雷云缩了缩脖子，赶忙闭嘴不言，前者在他们心中，也是有着相当高的威严。 
　　“呵呵，这位便是萧族的那小家伙么，看上去倒的确是有着不输萧玄的气魄.” 
　　天空上，身有一对赤红眉毛的炎族族长炎烬，目光略有些奇异的看了一眼下方的萧炎，旋即笑着道。 
　　“雷赢，以你的身份，对萧炎出手，恐怕有些不太合适吧？”古元淡淡的道。 
　　“哈哈，我的脾气你们又不是不知道，与人交手，不看年龄辈分，只看其本事。”雷赢笑声如雷，在天空上轰隆隆的回荡着，旋即他目光望着萧炎，笑道：“不过既然古元族长这么说了，若是你觉得有些危险的话，那也可以算了。” 
　　“萧炎也早便听闻雷赢族长大名，今日能够交手，倒是晚辈的荣幸。” 
　　萧炎一笑，却出人意料的并没有顺口退下，反而是笑着接道，对于对付魂族的事，说不得他还需要与三族详谈甚至联手，而这种谈话，最好是能够将双方都摆在同一层次上，不然的话，总归是会多出一些不必要的麻烦，而至于将双方摆在同层次上最好的办法，那便是也展现一些能够让对方看重的实力。 
　　雷赢乃是八星斗圣，其五成之力，也足以让寻常的七星斗圣焦头烂额，如今的萧炎，已是六星斗圣中期的实力，若是再借助一些其他之物，倒也是能够与七星斗圣相匹敌，因此对于雷赢的五成之力一掌，倒并非是什么不可能的事。 
　　萧炎的话，再度让得不少人错愕，那雷赢也是忍不住的大笑了一声，道：“好，小子，你倒是越来越对老夫的胃口！” 
　　一旁的古元见状，也是微微一笑，看了萧炎一眼，也没有再多说什么话。 
　　天空上，雷赢身形缓缓的降落一些，双臂抱胸，黑色的雷光缭绕在他的周身，隐隐间，有着一种恐怖气息悄然蔓延，让得演练场周围的那些人群不由自主的退后了一些距离，面色惊惧的望着那道宛如铁塔般的身影。 
　　萧炎面色凝重的望着雷赢，旋即深吸了一口气，心神一动，小伊便是迅速与灵魂融合在一起，顿时间，粉红火焰从其身体之内渗透而出，而其身体，也是再度变得宛如粉红琉璃一般，晶莹透彻。 
　　面对着如此强悍的对手，萧炎自然是第一时间便是将毁灭火体施展而出！“火焰之中，有着六种异火的味道.” 
　　炎烬目光奇异的盯着萧炎，以他的眼力，仅仅只是一眼，便是看出了那粉红火焰之中所融合的异火数量，当下脸上涌上惊叹之色，异火的融合是如何的艰难，他深有体会，仅仅是融合两种异火，便是费尽了他所有的精力，至于融合六种异火，他几乎是想都未曾想过。 
　　一道道目光都是汇聚在萧炎身体上，望着他那突然间变得宛如琉璃般的身体，不少人都是一脸的惊诧，不过当他们逐渐的感觉到变身后萧炎那迅猛攀涨的气息后，这种惊诧则是迅速变为惊骇，那先前尚还跟他交过手的雷动，更是苦笑摇头，原来他居然还留手了 
　　“这等气息，恐怕都是有了七星斗圣初期的实力，这小家伙，倒是将异火的力量运用到了极致。”炎烬等人眼中掠过一抹诧异，喃喃自语道。 
　　“雷赢族长，接我一招试试！” 
　　再度施展毁灭火体，感受着体内那宛如火山呼啸般的毁灭力量，萧炎心头豪气大涨，仰天一声大笑，旋即脚掌一跺地面，身形便是以一种极致的速度，直接出现在了雷赢面前，一掌拍出，面对着雷赢这等顶尖强者，萧炎居然还敢主动攻击，这一幕，让得不少人都是有些膛目结舌！ 
　　“呜呜！” 
　　在萧炎掌风拍出时，掌心火焰急速凝聚，直接是以一种惊人的速度，凝聚成一朵精美的六色火莲！ 
　　火莲一成形，一股无法遏制般的毁灭波动便是骤然波荡而出，让得不远处的炎烬与古元都是略微有些侧目。 
　　“好恐怖的火莲” 
　　古族三仙之一的古道，面色凝重的望着萧炎掌心的火莲，从那上面，就算是他，都是感觉到了危险的味道，他没想到，当萧炎在晋入六星斗圣之后，所施展而出的火莲，威力居然已经强到了这种地步，这若是放在当日魂煞追杀时，光是这火莲的威力，恐怕就得让后者忌惮不少。 
　　火莲一出，引起了不少人的震惊，就算是那雷赢，面色都是微微一凝， 旋即大感兴趣，一声大笑，蒲扇大的手掌猛的一抓，顿时掌心电闪雷鸣，宛如缩小了无数倍的雷云一般。 
　　“试试我雷族的雷劫掌！” 
　　雷赢掌心，雷光涌动，最后竟然是化为一片缩小的雷云，雷云如同心脏一般急速跳动，瞬息后，这片天地突然一暗，一道缩小到极致，仅仅只有半个巴掌大小的雷光掌印陡然自雷云之中暴掠而出，最后在那众多目光注视下，与萧炎火莲，重重的轰击在了一起。 
　　“砰！” 
　　惊天动地般的爆炸，顷刻间响遍了整个古界，一种可怕的能量风暴，以一种无可阻挡之势，铺天盖地的蔓延而开！ 
　　迎面而来的可怕冲击波，直接是将萧炎震得倒退了数百米，而天空上的雷赢，脚步也是退后了数步，旋即铁塔般的身体一踏虚空，居然是生生的从那冲击波中稳了下来，八星斗圣的实力，可见一斑。 
　　“萧炎竟然接下来了！” 
　　望着那虽然退后了数百步，但却并不见什么严重伤势的萧炎，不少人都是惊叫了起来，特别是雷动等人，更是忍不住的倒吸了一口冷气，那雷劫掌，可是雷族之中罕有的天阶高级斗技，如今更是由雷赢施展而出，那等威力，足以轻易的毁灭这方圆千里之内的所有生物，然而如今，却仅仅只是让得萧炎退后数百步 
　　在众人惊骇间，天空上那可怕的冲击波也是疯狂的席卷开来，旋即古元却是袖袍一挥，那片空间竟然是崩塌而下，一个巨大的黑洞出现，一口便是将那狂暴的能量冲击尽数吞了进去 
　　做完这些，他方才拍了拍手，笑着道：“雷赢，你那雷劫掌，可不止五成之力。” 
　　“哈哈，好小子，果然不愧是萧玄的后辈！” 
　　闻言，雷赢也不恼，反而是爽朗大笑，先前那一掌，倒是颇为的畅快。 
　　萧炎苦笑了一声，他两条手臂现在几乎彻底的麻木，因此也无法拱手抱拳，只能在周围那一道道敬畏目光中无奈的摇着头。 
　　天空上，古元淡淡的一笑，旋即双手负于身后，抬起头来，望着虚无的空间，平静的声音，却是宛如惊雷一般，让得包括萧炎在内的所有人头皮突然一炸。 
　　“魂天帝，以你的身份，何必如此偷偷摸摸？” 
　　（求推荐票，麻烦各位了！！！！！） 
　　(本章完)

第1595章 古怪
　　第1595章 古怪 
　　第一千五百六十七章 古怪 
　　古元的声音，就如同那平地炸雷一般，让得在场所有人身体都是猛的僵硬了下来，瞬息后，一道道惊骇目光猛然抬起，望向那虚无空间，而那些先前还在围观着萧炎战斗的黑湮军，体内斗气几乎是在霎那间铺天盖地的暴涌而出。 
　　“魂天帝？！” 
　　古元的字音，不断的在萧炎耳旁徘徊炸响，让得他的拳头，缓缓紧握，那位萧族险遭灭族的罪魁祸首，终于.是要出现了么？ 
　　“古族戒备！” 
　　古族三仙，几乎是在同时间闪掠上空，厉喝之声，在天地间滚滚不休，旋即庞大的山脉之中，一道道流光飞掠而开，所有的古族强者都是在此刻现身，顿时间，天空上，浩瀚气息涌动，那等阵容，看得萧炎都是倒吸了一口冷气，这，便是古族的力量么 
　　在那漫天斗气涌动时，古元却是身悬天空，双手负于身后，面色平静的望着虚无空间，那里虽然是空无一物，可他却是没有半点移开目光的打算。 
　　“古元族长，怎么回事？” 
　　炎烬以及雷赢的面色也是在此刻凝重起来，身形一动，便是出现在古元身旁，目光投向那片虚无空间，但却是没有半点的察觉，当下心中警惕之意大起，对于魂族那人，即便是强如他们，也是极其的忌惮。 
　　“魂天帝真的来了？难道他们.想对古族出手了？”炎烬沉声道，话说出来，连他自己都是眉头忍不住的一皱，古族可不比其他的远古种族，就算是魂族倾巢而出，恐怕都很难将其如同灵族那般剿灭。 
　　古元并未答话，他的目光只是凝固在那一片空间，而随着他的安静，这片原本喧闹异常的山脉，也是瞬间鸦雀无声，隐隐间，仿佛能够听到一道道心脏急促跳动的声音，如果魂族真的出现的话，所有人都明白，今天将会出现何种的一幕. 
　　那一幕，将远非药族那种交战可比。 
　　寂静的天地，持续了约莫数分钟时间，不过却没有一个人敢放松心情，一道道目光，死死的盯着那片空间，而当这种寂静的注视，再度持续了几分钟后，那虚无的空间，终于是突然泛起一阵阵的涟漪，与此同时，一道轻笑声，徐徐传出。 
　　“呵呵，古元，多年未见，你的感知，还是如此的敏锐” 
　　这道声音的出现，直接是让得所有的古族强者缓缓略弓着身，体内的斗气，如洪水般呼啸而动，只要有任何一点动静，如同暴雨般的攻势，将会立刻爆发！ 
　　空间波荡，一个漩涡缓缓成形，旋即，漩涡之内，一道略显修长的手掌探出，抵着漩涡上方，一道身影，缓步而出，最后出现在了所有人的注视之下。 
　　走出漩涡的人影，一身灰白衣衫，其年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀，一对双瞳异常明亮，宛如能够洞穿人心一般，此人给予人第一眼的感官，是一种儒雅，若是手中捧一卷书，恐怕就跟书生无二。 
　　然而，就是这位看上去如同书生般柔弱的男子，在出现的霎那，却是让得雷赢，炎烬二人面色极端凝重了起来，甚至连古元，眼神都是凝聚在了他的身上。 
　　“他便是魂族族长，魂天帝？” 
　　望着这一幕，萧炎却是一愣，显然是有些无法将这看上去温和儒雅的人与那斗气大陆上最为诡异与阴森的势力连接在一起。 
　　在继此人出现后，在其身后的漩涡中，又是有着数道身影走出，那领先一人，浑身缭绕着黑炎，赫然便是当日萧炎曾在药族之中所见过的虚无吞炎，在其身后，那所谓的魂族四魔圣，居然也是尽数跟随，这般阵容，放眼斗气大陆，恐怕极难再找出第二批. 
　　而随着这些人的出现，所有的古族长老，面色都是紧绷了起来，一道道防御光罩从山脉之中升腾而起，霎那间，光影交错，显得极为的绚丽多彩。 
　　“呵呵，今日的古族，可还真是热闹，古元，雷赢，炎烬，我们四人，或许都是有着数千年未曾再凑一起了吧？”天空上，对于下方升起的无数防御罩，那白衫男子却是微微一笑，声音柔和的道。 
　　“魂天帝，这里，可不是你该来的地方。” 
　　古元目光凝视着那白衫男子，缓缓的开口道。 
　　“这天地间，可没有我不该去的地方。”魂天帝一笑，两人之间，就宛如在聊着家常话语一般，极为的平淡。 
　　“魂天帝，灵，石，药三族的消失，究竟是否你魂族所下手？”雷赢厉声喝道，虽然知道了一些隐情，可他依旧是很想开口询问。 
　　“有些答案，心中清楚便可”魂天帝漫不经心的笑道，眸子缓缓的在下方扫过，凡是被其目光扫过者，一股寒意都是无法遏制的从灵魂深处涌出，那道目光虽然看似平和，但在那平和下，却是涌动着毫无情感的冰冷，仿佛，在他眼中，天地万物，皆是如同草芥一般。 
　　“果然是你们干的！” 
　　听得魂天帝这番回答，雷赢与炎烬的面色瞬间便是阴沉了下来。“当年吞灵族最后一位吞灵王，应该是被虚无吞炎吞噬了吧？而这应该也是魂族一直延续到现在的原因吧？”古元目光突然望向魂天帝身后那浑身缭绕在黑炎之中的人影，轻声道：“早知如此，当年就该解决了你” 
　　“嘿嘿，古元，你倒是太看得起你了，当年你能击败我不假，可想要彻底毁灭我，恐怕你还没那个本事！”听得古元此话，那道人影浑身黑炎顿时翻腾起来，怪笑道：“而且还要托你福，若非这千年闭关，恐怕我也无法达到九星斗圣的地步！” 
　　虚无吞炎此话一出，在场的除了古元之外，几乎是都变了脸色，九星斗圣，那可是这片天地间最为顶尖般的存在，这样说来的话，那魂族岂不是拥有两位九星斗圣？ 
　　“他居然是九星斗圣的实力” 
　　萧炎的面色也是在此刻阴沉了下来，两名九星斗圣，这就算是古族，都无法相比，难怪这虚无吞炎能够带人直接灭了药族，原来他的实力已经强到了这种地步。 
　　“从你能够将药族空间吞进体内，我便是知道此事”古元淡淡的道：“九星斗圣初期而已，若是有机会，我会将你永久封印。” 
　　“或许这个机会，你永远也等不到.”魂天帝轻笑了一声，道。 
　　“魂天帝，你今日突然率众来此，若是想要打着进攻我古族的念头，或许，这些人，还不够。”古元依旧是显得从容，一族之长的气度，展露无疑。 
　　“唔，是有些不够”魂天帝笑着点了点头，倒并没有辩驳。 
　　下方，萧炎微皱着眉头望着这一幕，魂族等人虽然出现了，可完全没有什么要动手的迹象，可他心中也明白，这些家伙，断然不可能做这种无用之举，他们如此做，必然是有着他们的目的。 
　　“莫非又是想要趁机布置什么阵法不成？”这个念头一闪便是消逝而去，古元的实力强得恐怖，丝毫不会弱于魂天帝，对方想要在他眼皮底下干这些事，恐怕很难得逞，毕竟，古元，可不是药丹！ 
　　“古元族长，小心有诈！” 
　　天空上，炎烬也是沉声说道，显然也是明白，魂族此举，肯定有着他们所不知道的目的。 
　　对于炎烬的提醒，魂天帝也是微微一笑，双手负于身后，也不多说什么话，就这样带着人站在天空上，与古元等人对恃着。 
　　古怪的一幕，让得萧炎眉头越发紧皱，他身形一动，出现在薰儿身旁，情况有些不对，他必须凝聚心神防止任何情况的发生，而薰儿的安全，显然也是重中之重！ 
　　“小心。” 
　　望着出现在身旁的萧炎，薰儿也是低声道。 
　　萧炎微微点头，眉头紧皱，魂族这些家伙的举动太古怪了，这般模样，就仿佛是故意在这里牵制着古元等人一般。 
　　“他们究竟想要干什么？” 
　　萧炎手指急速的搓动着，突然间，手指一顿，目光转向薰儿，低声道：“你们古族的古玉，是否在古伯父身上？” 
　　闻言，薰儿一怔，略微迟疑了一下，旋即低声道：“没有，古玉在宗祠，那里是防御最森严的地方。” 
　　“那些宗祠中的强者，现在应该大部分都出来了吧？”萧炎望着天空上那些古族的强者，道。 
　　薰儿美眸一扫，旋即脸颊微变，她的确是发现了不少宗祠的强者都被引了出来。 
　　“魂族的目的是古族的古玉！” 
　　见到薰儿的脸色，萧炎面色顿时阴沉了下来，抬头暴喝道：“古伯父，小心古族古玉！” 
　　天空上，正与魂天帝对恃的古元面色陡然一变，然而还不待他厉喝出声，那山脉深处，突然间传出急促的呜鸣之声，那是宗祠的警报！ 
　　（急求推荐票，忘各位看完更新能够投一票，谢大家了。） 
　　(本章完)

第1596章 搜寻
　　第1596章 搜寻 
　　第一千五百六十八章 搜寻 
　　“呜！” 
　　急促的警鸣之声，在这片天地间刺耳的响彻而起，旋即迅速的扩散而开，让得所有古族人的脸色，都是猛然间剧变了起来。 
　　“魂天帝！” 
　　古元面色冰冷，目光盯着魂天帝，天色突然在此刻黯淡了许多，浩瀚的天地能量在其身后呼啸，连接着天与地，远远看去，就如同一片看不见尽头的能量潮汐一般，哗哗的浪潮之声响个不停。 
　　能量潮汐，一般说来，唯有天地异象时方才会成形，那种浩荡的一幕，也是人力无法企及的地步，可如今，那等百年难得一见的能量潮汐，却是被古元心念一动，便是凝聚而成，九星斗圣的实力，居然是这般的可怕. 
　　望不见尽头的能量潮汐翻腾而动，那种弥漫开来的压力，就算是魂焱等四位魂族四魔圣，面色都是变得极其凝重起来，他们丝毫不怀疑，若是他们出手的话，恐怕在古元手中走不出数回合，身体甚至灵魂，都是将会在那种可怕的压力下，崩溃成虚无. 
　　这片天地，能够在古元召唤天地潮汐这般威压下面色不变的，便是唯有魂天帝与虚无吞炎二人。 
　　“族长，古羊长老打伤宗祠长老，将古玉偷走了！” 
　　就在古元面色冰寒间，那山脉深处，一道流光突然闪掠而出，一道有些狼狈的身影飞快的掠出，凄厉的喝道。 
　　“什么？！” 
　　听得这道喝声，整个古族都是骚动了起来，所有人眼中都是充斥着难以置信。 
　　“古羊长老？怎么可能？！” 
　　薰儿的脸颊也是在此刻大变起来，旋即忍不住的失声道。 
　　“怎么回事？那古羊难道是魂族的奸细不成？”萧炎面色有些阴沉，对于这种手段，魂族似乎最为擅长了。 
　　“古羊是宗祠二长老，守护宗祠上百年，对我古族也是忠心耿耿，怎么可能会偷了古玉潜逃？”薰儿喃喃自语道，看这模样，似乎她也曾经接触过那位古羊长老，而且对其还印象不错的样子。 
　　“是你们搞的鬼？”古元冰冷的目光望向微笑的魂天帝，缓缓的道。 
　　魂天帝微微一笑，却并未开口说话，但同时他也没有转身离去的意思，一对目光，凝视着古元，只要他站在这里，那么即便是古元，也不敢掉头离去，因为后者明白，他若是离开，这里，便将再无人能够阻扰他 
　　魂天帝的心思，古元自然也是明白，当下脸庞上的冰冷反而是逐渐的收敛，到了他这种层次，早已是定力如磐石，即便是古玉失窃，但也并未让得他一直的惊怒下去。 
　　“封锁古界空间，古道，你三人率黑湮军，展开搜查，将古羊给我搜出来！”古元开口喝道。 
　　“是！” 
　　闻言，那古族三仙顿时应了一声，然而三人刚欲动身，魂天帝身后的魂族四魔圣便是飘飞而出，看那模样，竟然是想要出手阻拦。 
　　“呵呵，古元，这些人可不能走”魂天帝含笑道。 
　　“这还轮不到你来做决定！”古元冷声道，旋即其脚步猛的朝前一踏，那身后望不见尽头的能量潮汐，顿时翻江倒海而起，化为一道数万丈庞大的潮汐巨手，一把便是对着魂天帝拍了过去，那掌风过处，空间都是剧烈的颤抖了起来，这等强者的随手一击，都是能够轻易的撕裂一个空间！ 
　　“唔，终于是忍不住要出手了么，不过你应该也知道，这对我并没有太大的作用。”见到古元那惊天动地般的攻势，魂天帝却是一笑，掌心一抬，一个黑洞便是在掌心成形，旋即以一种惊人的速度，膨胀至万丈庞大，直接是将这片天地都是囊括而进。望着那黑漆漆的黑洞，就算是萧炎等人，心头都是泛起一股寒意，他们丝毫不怀疑，若是被绞入其中的话，连灵魂都是会在瞬间化为虚无。 
　　遥遥天际上，潮汐巨手与黑洞狠狠相撞，并没有惊天动地的巨响，有的只是那悄然间崩溃的空间纹路以及满溢而开毁灭力量，若非古界的空间经过数千年的加固，光是两人的这一次交锋，空间便是会被生生撕裂。 
　　见到古元竟然与魂天帝出手，炎烬与雷赢脸庞也是微微一抽，目光交织了一下，突然暗暗点头，魂族的所作所为，显然是已将他们所有远古种族都是列为了攻击目标，这一次他们敢攻击古族，那么下一次，炎族与雷族，也绝对会遭遇相同的事。 
　　“动手！” 
　　炎烬一声低喝，两人几乎是不约而同的暴射而出，八星斗圣那恐怖的气息，直冲云霄，那等威压，仿佛连空间都是发出了许些嘎吱声响。 
　　这两人同时出手，那声势自然是不弱，毕竟，若是排除掉古元，魂天帝以及虚无吞炎之外，恐怕，他们应该便是这片大陆之上的最强者！ 
　　“嘿，两位何必如此急躁？若是想交手的话，本座陪你们玩玩。” 
　　就在炎烬二人出手时，那一直静立不动的虚无吞炎却是一笑，脚步一跨，便是穿越空间出现在了前者二人面前，黑炎源源不断的从其体内暴涌而出，最后化为数条庞大的黑龙攀绕在周身，龙啸震天。“哼！” 
　　见到虚无吞炎出手，炎烬二人皆是冷哼一声，虽说前者如今晋入九星斗圣，可毕竟只是九星初期，而他二人，却皆是处于八星后期层次，联手的话，倒还真不会弱于他。 
　　“薰儿，率人搜山，古羊必定还未逃出，抓住他，取回古玉！” 
　　天空上，古道面色凝重，厉声喝道：“其余长老，布置大阵护族，封锁古界以及山脉，莫要让魂族有机可趁！” 
　　听得古道厉喝，半空中顿时众多长老齐齐应喝，天空上那些存在的交手，仅仅只是试探性，可他们还必须防御着魂族暗中的手段，因此也不能太过的分神联合出手相助。 
　　“青阳大哥，搜山！” 
　　薰儿此刻也是满脸凝重，美眸转向古青阳等人，喝道。 
　　“是！” 
　　闻言，古青阳等黑湮军高层立刻齐声应道，旋即手势变幻，顿时一条条黑影宛如蝗虫般的暴涌而出，掠进山脉之内，开始寸寸搜寻！ 
　　望着那瞬间便是如临大敌般的古族，萧炎的脸色便是一片郑重，虽然此次魂族并没有出动大军，但天空上的那几人，却是代表了魂族的高层力量，这等阵容，比起药族那次，不知道强上了多少倍，而且他也明白，天空上的战斗虽然动则毁天灭地，可双方都只是在试探，或者说都是在拖延. 
　　而他们拖延的目的，显然都是因为那古羊！ 
　　魂族似是想要拖到古羊现身将古玉交给他们，而古族则是拖到将那家伙搜出来，夺回古玉！ 
　　因此，这看似激烈的战斗，其实最重要的，还是那个偷走古玉的古羊！ 
　　“薰儿，那古羊实力如何？”萧炎目光在这片山脉，虽说黑湮军在四处搜寻，可截止现在却依旧没有什么回应，当下他眉头一皱，道。 
　　“五星斗圣后期。”薰儿银牙轻咬，这古羊在古族之中都是略微靠前的强者， 谁知道，他居然会干出这种事来。 
　　“他的灵魂，达到了天境大圆满么？”萧炎再度询问。 
　　“应该没有，距大圆满或许还有着一些距离。”薰儿沉吟了一下，旋即道，想要将灵魂修炼到天境大圆满的层次，可并不容易。 
　　“帮我护法！” 
　　闻言，萧炎眼睛顿时微微一眯，旋即直接凌空盘腿而坐，嘱咐了一声，手印变动，灵魂再度与小伊融合在一起，顿时其本就磅礴的灵魂力量，居然再度有所涨动，旋即，无形的灵魂力量，如同潮水一般，自萧炎眉心处对着四面八方蔓延而开，最后飞快的扫描着那庞大无比的山脉。 
　　萧炎对于灵魂力量的掌控，也算是登峰造极，无数的灵魂力量，就如同密密麻麻的小蛇一般，满布着山脉，甚至由于暂时的与小伊融合的缘故，他的灵魂力量，还能够深入地底之中，借助着地底之中的岩浆来感应其中的动静。 
　　以如今萧炎的灵魂力量，再加上小伊的增幅，足以轻易囊括方圆数万里之内的区域，而只要那古羊未曾逃离这片山脉，那么便无法在其灵魂感知探寻下隐匿身形！ 
　　见到萧炎盘坐，薰儿也是隐隐间感觉到一种无形的灵魂力量从身体中穿过，旋即靠近几步，脸颊警惕的望着四周。 
　　“薰儿，找不到！” 
　　在萧炎探测间，古青阳等人突然一个个面色难看的从四处掠来，不甘的道，他们几乎将山脉搜了一个遍，但却依旧没有发现那古羊的身影。 
　　薰儿黛眉微蹙，轻摆了摆玉手，美眸望向萧炎，如今父亲以及三位太上长老都是被魂族缠住，能否将那古羊找出来，也只能看后者了 
　　见到薰儿的目光，古青阳等人也是明白了什么，默默点头，不再出声干扰。 
　　这般寂静，持续了足足十分钟左右，而就在古青阳等人忍不住的想要再度搜山时，萧炎紧闭的双眸猛的睁开，旋即一掌猛的拍在地面上，顿时，那万丈之外的一座山峰，突然爆炸而开，炽热的岩浆喷射而出，一道身影，也是略微有些狼狈的被喷射了出来。 
　　“古羊！” 
　　望着那躲在岩浆之中的身影，薰儿等人面色顿时一寒！ 
　　(本章完)

第1597章 夺玉
　　第1597章 夺玉 
　　第一千五百六十九章 夺玉 
　　“黑湮军，抓住他！” 
　　就在那道身影被岩浆从山体之中喷射而出时，薰儿几乎是立刻冷声喝道，那道身影，她并不陌生。 
　　“束灵网！” 
　　随着薰儿冷喝出声，整片天际顿时飞掠出众多身影，齐齐大喝中，雄浑斗气飞快的在天空上凝聚成一张斗气巨网，最后直接对着那道身影铺天盖地的压了过去，巨网之中蕴含着特别的波动，若是被网中，便是将会陷入众多黑湮军战士的撕扯之中，极难逃脱。 
　　“爆！” 
　　面对着那能量巨网，那一道身影倒是并不慌乱，手印变动，数十道凶悍劲风暴掠而出，接连不断的射中巨网各个方位，紧接着，劲风呼啸，居然是直接生生的将那巨网给震裂而去，而后，他急忙抬头望着遥遥天空，身形一动，便是将速度施展到极致，对着天空掠去。 
　　“没用，他对黑湮军的束灵网极其熟悉，出手间完全是冲着网上薄弱之点！”见到那凝聚了众多黑湮军战士斗气方才凝聚而成的斗气巨网居然如此轻易便是被撕裂，古青阳面色也是一沉。 
　　“哼，古羊，你这叛徒！” 
　　就在古羊飞快的对着天空掠去时，古道三人也是将其发现，当下面色便是一寒，不过三人刚刚打算出手，那魂族四魔圣之中的三人，便是宛如鬼魅般的出现在了面前，而最后一位，则是手印变幻，一道千丈庞大的黑光自掌心喷薄而出，狠狠的轰在那一片防御光罩上，可怕的力道，直接是将防御罩撕裂出了一个裂缝。 
　　“不要让他跑了！” 
　　天空上，一片混乱，薰儿玉手一挥，古族虽然强者众多，但由于需要谨防着魂族的后着，因此不少强者都不能离开自己的阵法位置，而他们这些小辈，倒是能够自由出手。 
　　薰儿喝声一落，直接是一马当先闪掠而出，在其身后，古青阳等人也是急忙跟上。 
　　“我们也出手！” 
　　在演练场石台上，火炫见到这一幕，也是沉声道，旋即身形一动，背后巨大的火翼舒展而开，对着天空上的那道身影掠去，在他后面，火稚以及炎族的几位强者也是同时出手。 
　　“雷动大哥，我们怎么办？”雷族的那群年轻一辈也是被这突如其来的大战惊得有些失神，那雷云迟疑了一下，问道。 
　　“你们留在此处，我出手！”雷动眉头紧皱，旋即轻喝了一声，身上银芒一闪，便是掠了出去，其余的雷族等人见状，倒是只能无奈点头，以他们的实力，只要被那古羊挨上一点，或许就是重伤下场，那样的话，反而只能添麻烦。 
　　天空上，那道身影正急速的对着那道被魂族四魔圣之一的魂焱撕裂开的裂缝掠去，不过就在其距裂缝还有数百丈距离时，数道凌厉劲风，猛的自身后涌现，狠狠的对着其 要害部位掠去，当下他只能身体一顿，袖袍挥动，将那几道劲风尽数震散，而也就在这霎那间，薰儿等人便是闪掠而来，将其团团围住。 
　　“古羊长老，你为何要作出这等叛逆之事？！” 
　　薰儿美目含怒的望着面前那披头散发的老者，厉声呵斥道。 
　　“嘿嘿，你莫非现在还以为我真是古羊吧？”听得薰儿呵斥，那披头散发的老者却是忍不住的怪笑一声，垂散在脸庞前的头发缝隙中，露出一对泛着森森寒意的双目，这对双目，与以前的那种慈和，截然不同。 
　　薰儿等人眼瞳微缩，心头不由的有些寒意涌现，这古羊的的确确是古族的老人，若他是假的话，那岂不是说，这么多年中，古族的一切隐秘，都是毫无保留的传进了魂族眼中？ 
　　“古羊的灵魂，早在百年前便是被虚无大人强行与我融合，这些年，我深居简出，不敢在古元等人面前露面，不过所幸，这一天总归是让我等到！”那古羊怪笑道，话音一落，身形暴退，而与此同时，一道道璀璨斗气匹练，便是自薰儿等人掌心暴掠而出，交叉着狠狠轰向前者。 
　　“一群小辈，也想留下老夫？”古羊大笑出声，掌心对着下方狠狠一按，那片空间瞬间扭曲起来，直接凝成实质，将那众多斗气匹练生生的抵挡了下来。 
　　“嘿嘿，老夫先行一步！”拦下薰儿等人的攻击，古羊再度一笑，转身便走，然而就在其转身时，泛着粉红火焰的拳头，却是直接撕裂其面前空间，快若闪电般的轰在其胸膛之上，灼热的劲风，几乎是眨眼间，便是将古羊身体表面的斗气防御摧毁，一个血红的拳印，出现在其胸膛上。 
　　“想走？哪有那么容易？”萧炎踏空而出，冷笑的望着那披头散发的古羊，六星斗圣的凶悍气息直接是爆发而开，将那古羊压得面色剧变。 
　　“魂焱长老，救我！” 
　　萧炎周身弥漫的强悍气息，让得古羊明白，若是交手的话，他必然不会是前者的对手，当下急忙喝道。“小子，敢坏我魂族大事，你是找死！” 
　　对于这里所发生的事，魂焱自然也是看得清楚，见到古羊被拦下，特别是在瞧得那出手之人还是从他手中逃脱的萧炎时，更是勃然大怒，一声怒喝，手指一点虚空，一道异常深邃的黑芒便是自指尖掠出，最后以一种肉眼无法察觉的速度，暴掠而出。 
　　“枯死指！” 
　　在魂焱出手的霎那，萧炎的身体几乎是在同时间变幻成粉红色的琉璃模样，而其气息，也是陡然暴涨，反手数指按出：“黄泉指！” 
　　“轰轰！” 
　　随着萧炎手指连点，巨大无比的能量手指破空而出，一指接一指的狠狠按向那道诡异黑芒，旋即双方对碰，黄泉指崩溃，不过仗着数量缘故，在崩溃了五道能量巨指后，依旧是将魂焱的攻击强行接了下来。 
　　见到萧炎居然正面接下了自己的攻势，魂焱面色也是突然一沉，眼中有着许些惊愕之色涌现，在当日药族时，萧炎尚还需要借助异火，方才能够将其击退，然而如今，对方已是能够凭借本身之力与其做初步的抗衡，这种进步，实在是太让人感到惊骇了一些。 
　　“老夫今日倒是要看看，你究竟能接下几指！” 
　　魂焱目光闪烁，指尖再度涌现黑芒，萧炎的实力，顶多只是六星斗圣，只不过是使用了秘法后方才提升到这种地步，可凭此就想与他真正抗衡的话，倒是依旧差了不少。 
　　冷喝落下，魂焱也不给萧炎半点调息时间，十指点，顿时十道黑芒掠出，飞快的窜进防御裂缝之中，然后对着萧炎射去。 
　　望着这一幕，萧炎眼神也是微凝，掌心一旋，便欲凝聚火莲，然而还不待他火莲成形，一道壮实身影突然破空而来，一拳轰下，一股仿若山峦般的浩瀚之气便是压顶而来，居然是直接将那十道黑芒给震碎而去。 
　　“魂焱，还是让我来会会你，对小辈出手，可不算本事！” 
　　“哼，古烈，你这黑湮王这些年长进可没多少！”望着那宛如山峦般厚重的人影，魂焱面色微变。 
　　“黑湮王？黑湮军的最高统帅？这古族果然强者如云！” 
　　望着前方那道背影，萧炎也是一怔，他倒是从未在古族见过此人. 
　　“萧炎小友，古羊便交给你了，务必夺回古玉！”那黑湮王披风一摆，也不回头，沉声说了一句， 便是踏空掠出，直接是与那魂焱激斗在了一起。 
　　萧炎点了点头，也没心思分神关注两人的战斗，转过身来，冷笑着望向那披头散发的古羊，薰儿等人也是从一旁围拢而来，形成一个包围圈，将其团团围住。 
　　古羊望着周围的包围圈，脸庞上，突然划过一抹狰狞，脚掌一跺虚空，身形竟然是直接对着天空上的那能量防御罩暴掠而去，见到他居然想要硬闯，萧炎面色也是一寒，炽热的火焰呼啸而出，快若闪电般的轰在其身体上，顿时血肉横飞。 
　　面对着萧炎等人的猛烈攻势，古羊浑身鲜血，但脸庞上的狰狞与疯狂却是越来越盛，就在距离防御罩百丈距离时，他那几乎尽数残破般的身体，居然是飞快的膨胀起来。 
　　“他要自爆！” 
　　见到这一幕，萧炎等人面色顿时一变，一名五星后期的斗圣强者自爆，那威力，可是极为的不小，当下众人速度都是为之一缓。 
　　“砰！” 
　　在萧炎等人速度减缓间，那古羊的身体直接是瞬间爆炸而开，可怕的狂暴冲击，眨眼间便是将那一层能量防御罩撕裂而开，能量肆虐间，一道血芒突然自其中暴掠而出，疯狂的对着天空上那几处战圈掠去！ 
　　“古玉在里面，拦住他！” 
　　萧炎眼尖，一眼便是见到，那血芒之中，包裹着一块巴掌大小的晶莹古玉，赫然便是古族的那一块陀舍古帝玉！ 
　　为了送出古玉，那家伙，自然是直接选择自爆！ 
　　（求推荐票，麻烦大家能够顺手投一下，过了12点就作废了，谢了。） 
　　(本章完)

第1598章 失玉
　　第1598章 失玉 
　　第一千五百七十章 失玉 
　　“咻！” 
　　红芒宛如流星，闪电般的自天空掠过，将这漫天遍野的目光，都是吸引了过去！ 
　　萧炎的反映最为快捷，在那红芒撕裂能量防御逃出时，他背后的悲翼便是骤然一振，几个闪烁下，便是出现在了红芒不远处的地方，手掌一曲，吸力暴涌，那红芒飞掠的速度顿时慢了许多。 
　　“哼！” 
　　就在萧炎动手拦截红芒时，一道略微有些冷意的哼声，突然从天而降，与此同时，一股极端危险的感觉，自萧炎心头迅速涌出。 
　　“轰！” 
　　心中危险之感刚刚涌现，头顶天空光线突然暗淡而下，紧接着，萧炎上空空间突兀爆裂，一只洁白如玉的大手，自空间之中探出，一把便是对着萧炎抓了过去，那掌风之中所噙的毁灭力量，就算是萧炎的毁灭火莲都是赶之不上。 
　　“魂天帝！” 
　　如此可怕的威压，萧炎心中立刻便是闪出那个名字，在这里，显然唯有他与古元，方才能够在举手投足间拥有着这般可怕的力量。 
　　“退！” 
　　面对着那洁白如玉的大手，萧炎没有丝毫的停滞，身形直接暴退，他明白，以他的实力，根本不可能与魂天帝相抗衡，甚至，恐怕连阻其片刻都是很难办到，斗气大陆至强者的名头，可并非是什么虚妄之说！ 
　　萧炎的速度不慢，然而那大手却是更为迅猛，直接破开空间，一把抓下，不过就在那大手即将抓下时，萧炎周身空间也是剧烈的动荡起来，旋即又是一道巨掌也是破空而出，与那洁白巨手狠狠的撞在一起。 
　　“砰！” 
　　两者凶猛相撞，毁灭风暴顿时席卷而开，感受到那风暴的可怕，萧炎也是面色剧变，身形暴退，生怕被牵扯而进。 
　　“魂天帝，既然你想掀起战争，那我古族，就陪你斗到底！”巨手交轰，古元那隐隐噙着一丝怒意的厉喝声，也是在天空响起。 
　　“呵呵，早在当年萧族被我魂族所灭时，你便早该说这话，现在.却是有些晚了！” 
　　天空上，魂天帝的淡笑也是随之响起，而就在其话音落下时，那虚无空间突然迅速裂开巨大的空间裂缝，铺天盖地的黑雾在其中呼啸而动，一股股异常强悍阴冷的气息，从那裂缝之中蔓延而出。 
　　“魂族大军出动了？！” 
　　感受到那裂缝之中的庞大气息数量，萧炎面色顿时一变。 
　　“呜！” 
　　裂缝出现，黑雾如同洪水般从中暴涌而出，最后飞快的化为一尊足有数万丈庞大的黑印，黑印悬浮在天空，那巨大的阴影，将这片山脉，尽数遮掩而进！ 
　　“启阵！” 
　　望着那悬浮在天空上的庞大黑印，所有的古族强者面色都是凝重了起来，果然不出所料，魂族还有着后着准备着，不过所幸，古族的强者，也是早早的待命，当下，一道道大喝之声，响彻而起。 
　　“咚咚！” 
　　喝声落下，那漫山遍野的光幕突然光芒大盛，一股股雄浑得让人感到颤粟般的浩瀚能量化为光柱呼啸而起，最后飞快的在天空上，凝聚成一面面积丝毫不比那黑印小的斑斓古镜，镜面上，波光粼粼，流溢着惊人的能量波动。 
　　“毁灭之印！” 
　　天空黑印颤动，突然间，那裂缝之中传出仿若千万人同时厉喝的低沉之声，旋即，黑印直接是从天而降，宛如一场天灾，对着这片山脉落下，这若是被击中的话，这数十万丈之内的区域，都将会瞬间化为湮灭 
　　“古帝之镜！” 
　　所有支撑着大阵的古族强者，此刻面色都是涨红起来，怒喝之声，响彻天地，旋即，那庞大无比的斑斓古镜也是呼啸而出，最后，在那一道道紧张目光下，与那黑印轰然相撞！ 
　　“轰隆隆！” 
　　天地，仿佛都是在这一刻崩塌而下，无法形容的毁灭波动疯狂的肆虐着，即便是以古界空间的坚固程度，都是在此刻崩裂出众多的漆黑裂缝 
　　两个庞然大物在九天之上狠狠相撞，旋即各自在那肆虐的风暴中，崩溃而去。 
　　“噗嗤！” 
　　随着古镜的崩溃，下方众多古族强者皆是一口鲜血喷出，那弥漫着黑雾的空间裂缝之中，也是传出了众多凄厉的惨嚎之声，显然，这一次两族举族死拼，都是造成了不小的损失。 
　　毁灭风暴在天际肆虐，交战的战圈，都是被其生生遏制，古族三仙以及魂族四魔圣都是面带惊惧的抽身而退，被那种毁灭风暴扯进其中，即便是以他们的实力，都是凶多吉少，整个天空上，能够在这等毁灭风暴下还依旧安然的，或许也就唯有魂天帝，古元以及虚无吞炎等寥寥可数的几人。萧炎躲在大阵之中，望着遥遥天际上那如同疯狂的怒龙般咆哮的毁灭波动， 面色一片凝重，这便是举族之力所发动的攻击么，先前的那一击，绝对足以和九星斗圣相媲美，当数量多到某种层次的时候，也足以引发质变. 
　　“古玉呢？” 
　　萧炎脸庞的凝重持续了一瞬，目光突然转动，最后停留在在天际之上一片毁灭风暴之处，那里，一道微弱的红芒若隐若现 
　　在萧炎看见了古玉位置时，那天空上依旧在和炎雷二族族长纠缠的虚无吞炎突然抽身暴退，其退后的方向，正是古玉所在的地方。 
　　“拦住他，他要夺古玉！” 
　　见到这一幕，萧炎面色一变，急忙喝道。 
　　听得他的喝声，雷赢与炎烬面色也是微微一变，身形一动，暴掠而出。 
　　“雷劫掌！” 
　　“陨火玄指！” 
　　在身形掠动时，两人几乎是同时间发动了凌厉攻势，璀璨雷光巨掌以及一道刺眼的火芒以一种肉眼无法察觉的速度闪掠过虚空，飞快的对着虚无吞炎掠去！ 
　　“哼！” 
　　面对着两人的凌厉攻势，虚无吞炎面色微寒，但却并未反身躲避，身体一震，无数黑洞漩涡便是在其周遭空间涌现。 
　　“砰砰砰！” 
　　可怕的攻势顷刻而至，那密密麻麻的黑洞漩涡连绵不断的爆炸而开，不过虽说黑洞阻扰了一下攻势的速度，可这也仅仅只是权宜之计，待得黑洞尽数崩溃时，雷光掌印以及一道火指立刻便是落在了虚无吞炎后背之上，可怕的力量，直接将虚无吞炎后背炸开，黑炎四散。 
　　被雷赢与炎烬二人生生的轰了一记，就算是以虚无吞炎的强横，都是忍不住的一个踉跄，身体也是变得虚幻了许多，而也正借着这股推力，他的身形，一闪之下，便是出现在了那道红芒处，嘴巴一张，便是将那古玉吞进了嘴中。 
　　古玉到手，虚无吞炎顿时大笑出声，魂族四魔圣迅速掠来，将其团团护住，目光警惕的望着追击而来的雷赢以及炎烬。 
　　“嘿嘿，打得可爽？放心，今天这一掌，来日本座会数倍讨回来！”虚无吞炎面色阴寒的望着雷赢与炎烬，怪笑道。 
　　雷赢与炎烬面色异常的难看，没想到两人联手，不仅未能拦下虚无吞炎，反而还让得他将古玉夺走 
　　“走！” 
　　古玉到手，虚无吞炎也不多留，身形一动，便是对着那空间裂缝暴掠而去。 
　　“给我留下！” 
　　虚无吞炎身形刚动，空间一阵波动，古元浮现而出，面色略显阴沉，可还不待他出手，一身灰白衣衫的魂天帝便是出现在了面前，反手间，便是将古元的攻势接下，然后飘身而退，在其后方的天空，弥漫着黑雾的空间裂缝黑气涌动，一方巨大的黑印，居然是再度成形。 
　　望着那成形的黑印，古元身体也是一顿，而下方的那些古族强者见状，也是急忙再度凝聚古镜，以防着魂族毁灭攻击。 
　　“古元，我说过，在萧族陨落时，古族便是失去了抗衡魂族最好的机会”魂天帝微笑的望着面色有些阴沉的古元，缓缓的道。 
　　“陀舍古帝的洞府，总归是要落在我魂族手中.古元，我会进入那一个层次的，相信我” 
　　“古玉分八块，即便你得到古族古族，也不过才五块而已，用不着这么得意！”雷赢冷声喝道。 
　　“是么？”闻言，魂天帝脸庞上顿时浮现一抹古怪笑容，旋即轻声道：“雷族炎族族长离族，你认为，这种机会，我魂族会不把握？” 
　　“什么？！”听得此话，雷赢与炎烬身体猛的一震，面色立刻便是无比阴沉了下来，这魂族难道在对古族出手的同时，还对炎族与雷族出手了？ 
　　对于两人的惊骇，魂天帝却是淡淡一笑，与虚无吞炎等人缓缓的退进空间裂缝之中，而在那巨大黑印的威慑下，就算是古元，都不敢轻易出手. 
　　“对了.” 
　　在身形即将消失在裂缝中时，魂天帝的目光突然转向大阵之中的萧炎。 
　　“你便是萧炎吧？萧族的古玉，应该在你手中，唔半月之后，葬天山脉，若是想救你父亲的话，便拿着古玉来.” 
　　待得魂天帝话音徐徐落下时，他的身影也是彻底的消失在了空间裂缝中，而天空上，那巨大的黑印，也是在颤抖间，徐徐的散去。 
　　(本章完)

第1599章 商议
　　第1599章 商议 
　　第一千五百七十一章 商议 
　　望着天空之上那缓缓愈合的空间裂缝，这片山脉，却是异常的寂静，不少古族强者面色都是有些阴沉，虽说古族并未如同灵族等族一般被魂族击溃，可他们依然是丢失了古玉，从某种角度来说，这一次与魂族的交锋，古族吃了一个不小的亏. 
　　漫山遍野的光幕徐徐的收敛，最后散于无形，此次所幸指挥得当，不然的话，这片山脉都是将会在战斗中化为灰烬，这对于古族来说，会是一个不小的损失。 
　　看着那些消散而去的光幕，萧炎拳头却是紧握了起来，魂族所想的，果然是想要用他的父亲来交换古玉 
　　“半月之后.” 
　　萧炎紧紧的抿着嘴唇，眼中寒意涌动。 
　　天空上，古元面色略微有些阴沉的望着裂缝消失的地方，并未说话，在他身后，古族三仙也是暗叹了一口气，魂族这些年果然是隐藏了实力，谁能料到，那虚无吞炎不仅伤势痊愈，而且还晋入了九星斗圣，今日若非雷赢与炎烬二人出手的话，恐怕将会是一场极为惨烈的大战。 
　　在另外一旁，在魂族消失后，雷赢与炎烬手指上的戒指突然亮了起来，一道蕴含着信息的灵魂波动，传进了两人脑海中，而当接受到这道信息时，两人的面色，也是阴寒了下来。 
　　“雷族的古玉丢了” 
　　“炎族的也是” 
　　听到两人的话，古族三仙脸庞也是忍不住的抽了抽，眼中有着许些骇然之意涌动，那魂天帝并没有说谎，在对古族出手的同时，他们还会炎雷二族出手了 
　　“两族的古玉都是被存放在放于最森严的地方，魂族大举来犯古族，怎还有这等实力分身出手？”古道忍不住的开口道。 
　　“据传回的消息说，族中也有着一位长老突然叛变，偷了古玉潜逃，并且最后被魂族强者接走.”雷赢面色阴沉得可怕，他没想到，这种事居然也会出现在了雷族身上。 
　　“我们都小瞧了魂族.”炎烬缓缓的道，魂族所展现出来的实力，即便是他，都是感到有些沉重。 
　　“殿中详谈，事情到了这种地步，已是没有任何的退路，以魂族的手段，显然不会给予我们任何的生路。”古元的面色逐渐的平静，他挥了挥手，先是让古道收拾局面，然后便是转身对着大殿掠去，在进殿时，他的声音传出：“萧炎，你也来吧。” 
　　望着那陆续进殿的几人，萧炎也是压下心中翻腾的情绪，迅速跟了上去，在其后面，薰儿迟疑了一下，也是紧随而去。 
　　见到这一幕，所有人都是有些沉默，隐隐间，他们感觉到，以往的那种平和日子，或许是要逐渐的远去了 
　　大殿之中，众人分位而坐，不过先前的事，气氛依旧是有些沉闷。 
　　“各位，这种时候，也不再多说什么场面话，魂族的手段，想必各位也明白，我一直以来都未曾小觑过魂族，不过却从来每一次能够探清他们的底，而这，也正是魂族可怕的地方。”望着有些压抑的大殿，古元叹了一口气，摇了摇头，道：“魂天帝或许说得不错，在当年萧族与魂族大战时，我若是能够强硬一些，局面或许会大不一样。” 
　　萧炎默不作声，当年的事他并不了解，因此无法多说什么，远古八族之中本来就不是铁板一块，彼此也是有着不少的争斗，所以也没没有谁有权利指责对方见死不救，而且萧族被毁所造成的苦果，他们现在也开始尝到. 
　　“魂族如今所展现出来的实力，就算是古族，恐怕都是无法赶上，现在的斗气大陆，应该不会再有任何的单一势力，能够正面与魂族抗衡，即便是古族，也不行，当然，即便我古族最后彻底溃败，但魂族，也必须付出极重的代价！”古元面色凝重的道，今日这场大战，也算是两族的初步交手，魂族大军虽未出现，但却隔着空间裂缝发动了攻势，不过最让得他感到棘手的，还是魂天帝以及虚无吞炎。 
　　后者当年被其重伤，谁也无法料到，他不仅痊愈了伤势，而且还直接踏入了九星斗圣的层次，这样一来，则是完完全全将双方的微弱平衡所打破，他与魂天帝，皆是处于九星斗圣后期的地步，两者差距并不大，只要不是真正的生死斗，谁也奈何不了谁，可这若是再加一个虚无吞炎的话，那以他之力，却是无法抗衡两人的联手，因此，真想要抗衡魂族的话，联盟，是唯一的办法。 
　　“虚无吞炎曾经吞噬了一位吞灵王，因此他拥有着吞灵族的能力，所以，在魂族的眼中，我们这些远古种族，便是相当于他们所豢养的血脉源泉.这个身份，或许各位都不会喜欢，既然如此，那便只有一条路可走，剿灭魂族！” 
　　话到最后，大殿之内陡然涌上森然杀意，让得人皮肤都是有些发寒。 
　　“古元族长的意思是联盟，共同对抗魂族？”雷赢开口道。 
　　“除此之外，别无他法，今日魂族所展现出来的实力已是不弱，而且，谁也不能知道，这些是否便是魂族之中最后的底牌，这诡异的一族，总是让人摸不到底”古元缓缓说道。雷赢与炎烬默然，若真是那样的话，对于他们两族来说，绝对是一种灾难，他们也绝对不愿意让自己的种族，变成魂族眼中的血脉源泉。 
　　“联手抗衡之事，倒是可行，如今魂族八玉已得其七，若是再让他们得到最后一块古玉，那么便是能够知道陀舍古帝的洞府所在，并且将其开启，传说那洞府之中有着晋入斗帝之秘，这若是让魂天帝得到的话，或许.会真的如他所说，他会晋入那万年未有人达到过的斗帝层次”炎烬舔了舔嘴，道：“那时候，这片大陆，将会尽数沦落在魂族掌控之中！” 
　　众人默然无语，如果魂天帝真的到了那种境界，那么他们便将会真正的失去任何的抵抗之力。 
　　在那传说中的斗帝面前，即便是远古种族，也是不堪一击！ 
　　到时，恐怕他翻手之间，便是能够轻易的抹除所有的远古种族！ 
　　“最后一块古玉，应该是在萧炎身上吧？”众人的目光，突然转向萧炎，先前魂天帝离去时所说的话，他们都听见了。 
　　对于那一道道目光，萧炎眉头却是微皱，旋即声音低沉的道：“我一定要救我父亲！” 
　　萧炎的声音并不响亮，但其中的坚定之意却是如磐石般不可动摇。 
　　“若是让魂天帝打开陀舍古帝的洞府，你应该明白后果的。”炎烬赤红的眉毛抖了抖，道。 
　　萧炎沉默，旋即依旧是摇了摇头，最后一块古玉他一定要留在自己的身上，父亲已被魂族所擒数十年，每当想到此，他便是心如刀绞，而他也明白，古玉，是父亲的保命符，如果不是因为古玉在他手中的缘故，恐怕父亲早早的便是糟了毒手 
　　古元目光盯着萧炎，片刻后，只能苦笑着叹了一口气，现在的萧炎不再是当初那孤单形影的一人，如今他的实力不仅值得他们正面相待，而且，在他身后，还有着一个势力极为不弱的天府联盟，古族三族想要与魂族对抗，天府联盟也将会是一个不小的助力，因此，出手强夺古玉的事，无论是从哪一方面来看，都是无法采取的。 
　　“如今之计，便请各位迅速招集人手吧，半月之后，大军联合，务必要从魂族手中夺回一些古玉！”古元吐了一口气，道。 
　　闻言，雷赢与炎烬身体都是一震，这样说来半月后，便是要与魂族真正的开战了？ 
　　萧炎拳头微微一紧，一只冰凉的玉手从一旁伸来，将其手掌握着，他偏头看了一眼身旁的薰儿，突然看向古元，道：“古伯父，不知您可知道有什么方法，能够让得萧族先祖萧玄从天墓中复生？” 
　　萧玄二字一出口，大殿中的古元以及雷赢等人手掌都是抖了一下，那个名字，即便是时隔数千年之后，但却依旧让得他们记忆尤深，那个人，是这么多年之中，唯一一个差点将魂天帝逼入死路的人！ 
　　“天墓之中的萧玄，从某种意义上来说，仅仅只是一道残魂，因为天墓的奇特，方才成形并且拥有那般力量，复生的话.恐怕是没有太大的可能。”古元轻叹了一声，道，若是真能够让萧玄复活的话，对付魂天帝，倒也不会显得那般的棘手了。 
　　闻言，萧炎眼中顿时露出失望之色，沉默了片刻，突然再度开口道：“我想再次进入天墓，不知道古伯父能否有办法？” 
　　古元一怔，迟疑了一下，然后微微点了点头。 
　　“你若是执意的话，可以送你进去，或许你也能找找萧玄，复生的事，说不定他有着什么办法.” 
　　(本章完)

第1600章 再进天墓
　　第1600章 再进天墓 
　　第一千五百七十二章 再进天墓 
　　古族深山，数道身影悬浮半空，他们的目光，都是望向山脉上方的空间，眼神仿佛是透过了空间望见了那道曾经在中州之上叱咤风云的身影，面色皆是有些复杂。 
　　“萧炎，天墓二十年开启一次，上一次你们已经进入过其中，算时间的话，距自然开启还有着不短的时间。”古元双手负于身后，目光从那片空间上转移而开，开口道：“不过我会强行撕开天墓裂缝，让你进入其中，不过你要记得，不要在天墓中待超过一年的时间，不然的话会引起天墓的排斥。” 
　　“麻烦古伯父了。” 
　　萧炎点了点头，天墓之中的时间五天便是相当于外界的一天，其中的一年，便是相当于外界的两个多月，而魂族所给他的时间，不过只有半月而已，他自然不可能在天墓中逗留那么长久的时间。 
　　“你确定不需要人陪你进入？”古元再度询问道。 
　　萧炎一笑，摇了摇头，以他现在的实力，那天墓中，除了萧玄之外，恐怕还无人能够伤得了他。 
　　见到萧炎坚持，古元也就不再多说，大手一挥，天地之间能量顿时呼啸而动， 隐隐间传出哗哗的浪潮之声，紧接着，那一片虚无的空间突然剧烈的波动起来，一道漆黑的裂缝，缓缓的被强行撕裂而开，那裂缝之中，有着一股异常古老与莽荒的味道 弥漫而出。 
　　“萧炎，速去速回！” 
　　望着空间裂缝被撕裂， 古元也是沉声喝道。 
　　“嗯。” 
　　萧炎点了点头，也不做过多的迟缓，手掌轻轻拍了拍身旁的薰儿，然后身形一动，便是化为一道流光，径直投进那裂缝之中，消失不见。 
　　见到萧炎消失在空间裂缝中，古元手掌抹过虚空，那道裂缝也是徐徐的消散而去，他看了一眼脸颊上满是担忧的薰儿，不由得笑道：“放心吧，他不会有事的。” 
　　闻言，薰儿也是轻轻点了点头。 
　　天墓，蒙蒙的雾气笼罩着这片空间，孤独与寂静，仿佛是这片世界唯一的主调。 
　　蒙蒙的空间，突然扭曲而起，一道身影踏空浮现，目光看了一眼这依稀有着熟悉的环境，不由得一声轻叹，上一次来到这里时，他尚还仅仅只是斗尊实力，然而现在，却已成为了这个大陆上巅峰层次的强者。 
　　一番感叹，萧炎目光在四周一扫，浩瀚的灵魂力量直接蔓延而而开，背后骨翼一振，便是化为一道风雷，迅速的对着天墓最深处掠去，当年在他看来颇为危险的天墓罡风，对于现在的他来说，却并不具备半点的威胁之力。 
　　天墓之中，充斥着无数的能量体，其中不乏一些颇强的存在，不过即便是这些存在，在感应到那从天空上飞掠而过的强横威压时，都不免面露惊色，不敢轻易出手阻拦，只能眼睁睁的看着那道身影， 眨眼间消失在遥远之处。 
　　以萧炎如今的速度，再加上那毫无阻拦的路程，几乎是短短一个小时的时间，他便是抵达了天墓深处，而这在第一次进入天墓时，他们却是费了数月时间，方才抵达。 
　　天墓深处的一片乱石区域，一道身着血色盔甲的人影盘坐在高耸的石柱上，在其身旁，一柄血刀泛着浓郁的血腥味道，周围的乱石林中，有着不少能量体的存在，不过他们望向那道血色人影时，却是一脸的围剿，丝毫不敢出声将其惊扰。 
　　“嗤！” 
　　乱石林中人影不少，可却并没有太过嘹亮的声音，因此当天空上那急促的破空声响起时，这片区域不少实力达到了九转斗尊巅峰的能量体都是猛然起身，目露寒芒的望着破风声传来的方向，这里可是血刀圣者的地盘，平日里谁敢如此放肆？ 
　　在这些能量体眼露凶芒时，那身着血色盔甲的人影也是睁开了双眼，眉头微皱的望着声音传来的方向，旋即一声冷哼，身旁血刀自动掠飞而出，化为一道血芒，暴射向那声音传来之处。 
　　“嗤！” 
　　血芒暴射进入浓郁雾气之中，然而还不待人吹捧，血芒便是瞬间倒射而回，只听得铛的一声，血刀射进那血色人影身下的石柱之中，刀柄，都是深深的没入了其中。 
　　“呵呵，血刀圣者，多年不见，倒不用这般招待熟人吧？” 
　　在血刀圣者面色因此而有所变化时，一道轻笑声突然传来，旋即一道削瘦身影，踏着虚空，缓缓的出现在了他的面前，那张略微有些熟悉的年轻脸庞，让得血刀圣者顿时一愣。 
　　“是人类？！”“好美味的血肉！” 
　　周围那些能量体，一见到这道身影，眼睛都是红了起来，眼中尽是赤红与贪婪之色，一些胆子大的，更是忍不住的偷偷上前。 
　　“你是.当年那个萧族的小子？”血刀圣者望着那年轻的身影，眼睛突然猛的睁大了起来，脸庞上，布满着难以置信之色，当年的萧炎，仅仅只是斗尊的实力而已，在他手中，后者完全没有什么抵抗之力，然而如今再度见面时，他却是从萧炎身上，感受到了一种极为危险的感觉，那种感觉让得他明白，现在萧炎的实力，远远的超过了他 
　　“滚下去！这萧族少爷，也是你们敢碰的？” 
　　惊愕了一会，血刀圣者突然见到那些对着萧炎围拢而去的能量体，当下面色一寒，大袖一挥，直接是将那些能量体震飞而去，旋即连忙起身，对着萧炎殷勤的道：“想必小兄弟是来找萧玄大人的吧？呵呵，后面的路途还有一些棘手的家伙，还是让我来领路，免得耽搁小兄弟时间，可好？” 
　　“呵呵，那便麻烦了。” 
　　萧炎一笑，倒没有拒绝血刀圣者的殷勤，他能够感应到深处的确是有着不少强横的存在，虽说他并不惧，但却不想在这上面浪费时间。 
　　“嘿嘿，小事，小兄弟乃是萧玄大人的后辈，在这天墓中，对你出手的，可是只有死路一条。”血刀圣者笑了笑，然后赶紧漂浮着身体，对着深处掠去，在其后面，萧炎也是迅速跟上。 
　　天墓深处，有着不少实力强横的能量体，其中甚至不乏足以和斗圣强者匹敌的存在，而这些存在，在萧炎踏进深处时，也是有所感应，不过当他们试图围拢上去分食血肉时，却是被血刀圣者轻飘飘的一句话骇得连忙遁去。 
　　“他是萧玄大人的后辈” 
　　轻飘飘的话语，对于那些在天墓中相当于霸主级别的能量体骇然失色，一个个掉头跑得比什么都快，作为在天墓生存了不少念头的老怪，他们都非常的明白，谁才是这天墓之中的主宰 
　　在血刀圣者的带路下，萧炎几乎是畅通无阻的走到了天墓最深处，而在那一片荒凉的平原上，他也再度见到了当年所看见的那一块古老墓碑. 
　　“小兄弟，我先告退了。” 
　　在距墓碑尚还有千丈距离时，血刀圣者便是不敢上前，与萧炎说了一声，然后便是弯着身子缓缓倒退，脸庞上，至始至终都是充斥着极浓的敬畏之色。 
　　萧炎望着那远处的墓碑，不由得有些感慨，这为萧族先祖，的确是盖世人杰，不仅生前叱咤风云， 即便是如今仅剩残魂，但却依旧堪称一代鬼雄，难怪在说起他老人家的大名时，强如古元这等人物，都是一脸的感叹之色。 
　　萧炎走近墓碑，双腿轻轻跪下，对着墓碑磕了一个头，轻声道：“子孙萧炎，拜先祖。” 
　　“别拜了，小家伙” 
　　萧炎的声音刚刚落下，一道淡笑也是在耳边响起，他抬起头来，只见得一道身影，正斜靠着墓碑，一头黑发披散在肩膀上，显得分外的洒脱，那脸庞上所噙的温和笑容，让人感到如沐春风，这道身影，自然便是当年与萧炎相见过的萧玄！ 
　　“六星斗圣中期，天境大圆满的灵魂，净莲妖火等数种异火” 
　　萧玄那宛如星空般深邃被的双眼在萧炎身上扫过，就是这一眼，便是将萧炎里里外外都是看透了去，旋即微微一笑，缓缓的点了点头，道：“小家伙，做得很漂亮” 
　　若是萧晨在此，听得萧玄这般评论，怕是得有点膛目结舌，当年的萧族之中，可却还从没有人能够得到过萧玄这般评语。 
　　萧炎也是一笑，目光望着萧玄，后者身形并不雄伟，然而那单薄的身影，却是仿佛能够力抗天地，让得人无比的踏实。 
　　“说说这些年的事吧.”萧玄席地而坐，含笑道。 
　　萧炎微微点头，整理了一下记忆，然后开始以一种不急不缓的语调，将这些年所遇见的诸多之事以及现今的状况，尽数道出。 
　　听得萧炎那堪称惊心动魄般的种种所遇，萧玄嘴角含笑，倒并没有因为任何事而有所变色。 
　　“如今魂族势大，此番前来天墓，是想寻找办法复活先祖，若是您老人家能够出手的话，即便是魂族，想必也是无法兴风作浪！”话音一顿，萧炎目光有些热切的看向萧玄，轻声道。 
　　(本章完)

第1601章 本源帝气
　　第1601章 本源帝气 
　　第一千五百七十三章 本源帝气 
　　“复活？” 
　　听得萧炎此话，萧玄也是怔然了一下，旋即轻笑摇头，道：“现在的我仅仅只是一道残魂，甚至从某种角度来说，连残魂都是有点算不上，若非是因为天墓奇异的缘故，我早早的便是消散在了天地之间，至于复活，恐怕应该是真无可能。” 
　　闻言，萧炎虽说已是有着一些心理准备，可依然是忍不住的满脸失望之色，萧玄的实力，不亚于魂天帝，他若是能够出手的话，要对付魂族，还真并非是不可能的事。 
　　“真的就完全没有可能么？”萧炎叹了一口气，依旧有些不死心的道。 
　　“唔，至少我是不知道能有何办法让我复活，或许那传说之中的斗帝强者能够办到吧。”萧玄洒然一笑，道。 
　　“斗帝..”萧炎苦笑，这可是断了几乎所有的期盼了，现在这天地间，哪里还有什么斗帝强者的存在啊，若真是有的话，也轮不到魂族这么嚣张跋扈了。 
　　“呵呵，不要再为我这已死之人费神了。”萧玄笑着摇了摇头，目光望着面前的青年，脸庞上的笑容突然变得越发柔和，道：“不依靠血脉之力，你却是能够获得如此的成就，说真的，已是让得我相当欣慰，我萧族的男儿，总归是不平凡的。” 
　　“魂族拥有着吞灵族的能力，这倒的确是有些出乎我的意料，没想到他们将虚无吞炎隐藏得那么深，不过这样的话，现在回想起来以前那些逐渐败落并且失踪的远古种族，倒是有了一个解释。”萧玄咂了咂嘴，道：“以现在魂族的力量，就算是古族，或许都很难与他们单独抗衡。” 
　　萧炎默默点头，现在的局面，对他们来说，的确并不太好。 
　　“至于陀舍古帝玉，魂族已得其七，最后一块在你手中，而且这还得用来从魂族手中交换你的父亲。”萧玄依靠着墓碑，看向萧炎：“这样的话，陀舍古帝玉，应该便是被他们凑齐了，凑齐了古玉，他们便是能够知道陀舍古帝的洞府所在，并且将其开启。” 
　　“先祖可知道陀舍古帝的洞府中究竟有着什么么？难道真能让人晋入斗帝？”萧炎微皱着眉头，道。 
　　“斗帝.”萧玄轻轻念叨了一声这个曾经让得他无比执着与努力的称谓，轻声道：“这斗气大陆上，算算时间，恐怕都是已经有着万年时间未曾再出现过斗帝强者了，谁也不知道这究竟是怎么回事，在那远古时，斗帝强者虽然也是天地间的至强者，可毕竟有着真实的存在，但现在，那般境界，已只是存在传说之内。” 
　　“远古的事，无可考究，谁也不明白为什么现在修炼到斗帝层次如此的艰难.当年我在达到九星斗圣后期顶峰时，曾经试探着冲击那一层虚无缥缈的层次，但最后却依旧是无功而返，不过，在那屡次的失败之中，我倒也是有着一点发现。”萧玄眼睛之中，有着点点光芒闪烁。 
　　“哦？什么发现？”萧炎精神一振。 
　　“当年以我的实力，足以真正的冲击斗帝，然而，每次在我即将冲破那一层障碍时，一种空漏的感觉，便是会从灵魂深处涌现，这种空漏之感让得我明白，在冲击斗帝层次的过程中，我似乎是缺少了一种什么东西，这种东西，极为的关键，若是能够得到的话，突破到斗帝，应当不是虚妄之说。”萧玄紧抿着嘴，面色有些严肃。 
　　听得此话，萧炎面露沉吟之色，他突然间记起在九幽地冥蟒族那石碑之中的黄泉妖圣，他也曾经说过，现在的斗气大陆，似乎是缺少了一种东西，而也就是这所缺少的东西，方才让得万年之内，都是未曾有强者突破到斗帝层次。 
　　“究竟缺少了什么？”萧炎眉头紧皱。 
　　“那种缺少的东西，或许是什么物品，但我更多的认为，应该是一种奇特的能量，这种能量，在远古时应该存在，但现在，却是越来越稀薄，甚至完全消失”萧玄眼中有着睿智之色闪动，他看着萧炎，道：“这种关键性的能量，我将它称为本源帝气，唯有拥有着这种本源帝气，方才能够真正的突破那一层障壁，成为这天地之间的至强者！” 
　　“本源帝气.”萧炎嘴中喃喃道，这种感觉，他从来没有过，想来应该是还未达到九星斗圣后期的缘故吧。 
　　“先祖的意思是，远古拥有着那本源帝气，故而方才能够出现斗帝强者，而如今天地间本源帝气已是消失，所以才没有斗帝强者？” 
　　“应该是如此，我曾经走过斗气大陆大部分的地区，但却依旧没有感觉到那种本源帝气的存在。”萧玄点了点头，道。 
　　“那这样说来，现在的斗气大陆，将不会再诞生斗帝强者？可那魂天帝却坚信陀舍古帝的洞府能够让得他突破，难道那洞府之中便是有着本源帝气的存在不成？”萧炎目光一闪，道。“陀舍古帝的洞府有没有本源帝气我不知道，不过我却是知道，那洞府之中，有着一枚上处于雏形的帝品丹药，而魂天帝的目标，便是它。”萧玄摇了摇头，道。 
　　“雏形的帝品丹药？”闻言，萧炎心头一震，面色略微的有些变化，身为炼药师，对于帝品丹药他自然是再清楚不过，在很多炼药师眼中，帝品丹药便是他们的信仰与追求，那种至高品阶的丹药，让得无数炼药师疯狂的努力着，不过..同样的，自从远古之后，似乎便是再没有传出过有谁能够炼制出帝品丹药，甚至，连九品丹药都是变得稀少了许多，这虽然有着一些炼药师传承遗落之故，但最终的主要原因，还是因为天地间已没有本源帝气的存在。 
　　“炼制帝品丹药，同样需要我所说的本源帝气，没有这东西，炼药术再高的炼药师，也是巧妇难为无米之炊。”萧玄道。 
　　“若是我所料不错的话，陀舍古帝洞府之中的那一枚帝品雏丹，应该便是这个世界上唯一的一枚了，所以，只要得到了它，魂天帝很有可能吸取其中的本源帝气，从而突破到那万年未曾有人达到的斗帝层次。” 
　　萧炎面色凝重的点了点头，光是那一枚帝品雏丹，便是足以让得任何的九星斗圣为其疯狂，怪不得魂族对陀舍古帝的洞府如此的在意，原来是因为这般缘故。 
　　“陀舍古帝的洞府所在，先祖可知晓？”萧炎有些期盼的问道，若是能够知道这个的话，就算是魂族真的凑齐了古玉，那他们也是能够在洞府处等待着，说什么，都是要将那帝品雏丹抢到，而且就算抢不到，也要将其给毁了，因为谁都明白，一旦让魂天帝顺利的晋入斗帝，那么这天地间，就真的无人能够与其抗衡，所谓的联盟，在斗帝强者的威压下，简直就是不堪一击！ 
　　“这倒是不知，我能知道那陀舍古帝洞府之中有着帝品雏丹，还是当初陀舍古帝玉未曾被分开时所知，但古玉之中的信息还不待我完全的破解，远古八族便是因此而骚动，大打出手，最后导致古玉八分。”萧玄摇了摇头，说道。 
　　“所以，想要知道陀舍古帝的洞府所在，还是必须凑齐八玉，而且，要打开洞府，也依旧需要八玉。” 
　　萧炎眉头紧皱，到了这种时候，他方才明白为什么这些远古种族都是将古玉看得如此之重，原来一切，都必须依靠古玉，可这样一来的话，真让魂族凑齐了古玉，那便真是有些麻烦了。 
　　“凡事随性而为便可，我们不是什么旷世豪杰，这么辛苦的修炼着，所为的，只是想保护希望保护的人罢了。”望着萧炎严肃的脸色，萧玄却是一笑，道。 
　　“萧炎受教了。”萧炎微微点头，恭声道。 
　　萧玄拍了拍萧炎的肩膀，道：“我倒是挺喜欢你这小家伙，可惜，你却晚出生了这么多年” 
　　闻言，萧炎不由得苦笑摇头，这个可不是他所能够掌控的。 
　　萧玄站起身来，目光远眺，望着那蒙蒙的空间，突然一笑，道：“小家伙，我虽然不能出面帮你对付魂族，不过，却依旧还能送你一场造化。” 
　　萧炎一怔，有些疑惑的看向萧玄，显然不明白他所说的这个造化，究竟是何意。 
　　“天墓之中，不葬庸人，这里的无数残魂，生前都是一方豪强，你的本身实力，我已无法给予太多的帮助，不过.在灵魂境界上，却还能助你一力。”萧玄含笑，双手张开，仿佛虚压着整个天墓。 
　　“这个畸形的地方，本就不该存在，很早，我便是想要将其抹除” 
　　话到此处，萧玄偏头看着萧炎，轻声在这片天地回荡，天墓之中，所有的能量体，都是突然间颤抖了起来。 
　　“我化天墓之魂助你，至于能否突破天境大圆满晋入帝境灵魂，便全看你之造化！” 
　　（求推荐票，谢各位。） 
　　(本章完)

第1602章 天墓之魂
　　第1602章 天墓之魂 
　　第一千五百七十四章 天墓之魂 
　　“帝境.灵魂” 
　　萧炎愣愣的望着一脸含笑的萧玄，却是被他的话震得有些口干舌燥起来，在这个世界上，只要与“帝”字沾染上了任何的细微关系，那么便足以让得其成为强大的代名词，斗帝也好，帝品丹药也罢，这些，在所有人的眼中，都是属于至高无上的，而同样的，帝境灵魂，也是身处此列。 
　　斗帝，帝品丹药，帝境灵魂。 
　　三帝之中，从如今大陆的状况来说，第三者的可能性要显得更大一些，毕竟这个层次，倒并不需要吸收那所谓的“本源帝气”，但这则并不是说帝境灵魂能够轻易踏入，现今的大陆上，达到了帝境灵魂的人，按照萧炎的猜测，恐怕唯有两人，那便是古元以及魂天帝。 
　　萧炎如今的灵魂层次停留在天境大圆满，这个层次距帝境灵魂仅仅只有着一步之遥，然而，就是这小小的一步，却是让得众多强者永远止步于此，无论如何修炼，也无法有所寸进！ 
　　而身为炼药师，萧炎对于这一点，也再清楚不过，他踏入天境大圆满也算是有着一些年数，但即便是这么多年过去，他的灵魂层次，依然还是停留在天境大圆满，那种感觉，就仿佛不论他如何修炼，都是无法填满天境大圆满到帝境灵魂之间那无以伦比般的差距一般。 
　　因此，当萧炎听得萧玄所说的一场造化居然会是那帝境灵魂时，绕是以他的定力，都是不免有些呆滞。 
　　“这怎么可能？” 
　　呆滞了好片刻，萧炎终于是回过神来，摇头苦笑道，这个时间上，灵魂境界达到天境大圆满的强者虽然不多，但也并非是没有，但据萧炎所遇见的强者来看，除了魂天帝以及古元外，便是再没有了任何一人踏足了那个层次。 
　　“的确是极为困难的事，不过，倒也并非是完全不可能。”萧玄有些古怪的一笑，抬起头来，深邃的目光凝望着那雾蒙蒙的虚空，缓缓道：“我所说的天墓之魂，并非是这里的那些残魂，而是天墓的灵魂！” 
　　“天墓之魂？这天墓也有灵魂？” 
　　萧炎心头猛的一震，不可思议的望着萧玄，骇然道。 
　　“一个奇异的生灵，自从天墓创建以来，由无数的残魂印结所凝聚而成的生命体，你可以将它看做是天墓的守卫者，当然，我觉得，用狱卒来形容它的话，或许会更合适一些，它操控着这片空间，同时，它也赋予了那些能量体彼此吞噬的欲望。”萧玄的目光，直直的盯着虚无空间，淡淡的道。 
　　“除了这里的能量体，没有人能够感应到它的存在，即便是古元等人，都是不曾知晓。” 
　　萧炎咽了一口唾沫，这还是他第一次见到拥有着灵魂的空间，这种事情，实在是太过玄妙了，当年构建这片空间的那位斗帝强者，手段真是堪称鬼神莫测。 
　　“那家伙很强么？”萧炎喃喃道，能够葬在天墓的人，生前都是一方豪强，那天墓之魂既然能够吸收他们的灵魂残印，那想必，也应该不是什么省油的灯。 
　　“很强。” 
　　萧玄一笑，简单的两个字，却是让得萧炎面色凝重起来，能够让萧玄都是说出这种话，看来这天墓之魂，应该是相当的恐怖。 
　　“放心，虽然麻烦，但尚能应付。” 
　　萧玄的身体，突然缓缓升空，而伴随着他身体的升起，那弥漫天地间蒙蒙雾气，也是迅速的消散而去，一种让得人胆颤心惊的威压从其体内蔓延而开，最后几乎笼罩了整个天墓。 
　　在这种可怕的威压下，天墓之中所有的能量体都是抬起头来，目光遥遥的望着萧玄升空的方向，原本麻木的双眼之中，居然是涌现了一种激动之色。 
　　“萧玄大人.终于要对它出手了么.” 
　　在天墓深处，血刀圣者也是猛的站起身子，身体颤抖的望着那徐徐升空的身影，这里的世界虽然让得他们以另外的形态存活，但却并不是他们所希望的. 
　　那天墓之魂，在他们的残魂中种下了彼此吞噬的欲望，从而使得这里变成了一个互相吞噬的世界，为了壮大自己，便是必须不断的吞噬其他的能量体，这对于曾经生为人类的他们来说，与人吃人，并没有太大的区别。 
　　以前的天墓，仅仅只是一个给予强者安眠的地方，但自从那天墓之魂诞生后，这里的世界，便是变得扭曲起来，曾经有过人试图挑战那天墓之魂，但最后却是轻易被其吞噬，这个空间中，唯一能够让得他忌惮的，便是天墓深处的萧玄。 
　　在很久以前，曾有过人恳求萧玄解脱他们的困难，不过后者却并未理会，久而久之下，这里的能量体，也唯有逐渐的失望，既然不能反抗，那么，便只能安静的忍受着。而也正因为如此，当他们突然之间见到萧玄的举动时，那原本麻木的内心，不由得再度滚烫，他们，厌倦了这种彼此的吞噬，他们是人类，不是野兽 
　　“当年我有自己的使命，所以需要留在这里，现在，我的使命已经完成，你们当年的请愿，这一次，便帮你们完成” 
　　萧玄的身体，悬浮在万丈高空，足以将灵魂震散的凌厉罡风却是无法靠近他的身体，他低下头，俯览着大地，平静的声音，在所有的能量体耳边响起。 
　　“萧玄大人！” 
　　大地之上，一些原本还在厮杀的能量体，也是突然间僵硬下了身子，猩红与麻木般的眼中，涌现一些波动，然后他们颤抖着抬头望着天空上那道负手而立的身影，霎那间，大地上，跪下了一道道身影 
　　萧炎的身体也是升空不少，他望着这天墓中能量体的举动， 也是默然，身为外人，他不清楚这里究竟发生了什么事，自然是无法了解他们心中的感受，不过，至少他能看明白一件事，那便是这天墓之魂，并不让人喜欢。 
　　“轰隆隆！” 
　　在萧炎心中念头闪动间，那虚无空间的尽头，突然间传出轰隆隆的巨响，巨响宛如雷鸣，从虚空深处席卷而开，让得天墓不少能量体身体都是剧颤起来。 
　　萧炎目光紧紧的望着遥遥天际，到了这个时候，他也是能够隐隐间感觉到，一股如同大海般深不可测的灵魂波动， 突然间涌现，这灵魂波动极为恐怖，萧炎光是与其接触了一下， 便是感觉到如遭泰山压顶一般，不过那灵魂波动虽然强得可怕，但却是给予他一种斑驳般的感觉，想来应该是因为吞噬了太多的灵魂残印的缘故。 
　　灰蒙蒙的虚空，无形的灵魂波动飞快的凝聚，片刻之后，空间蠕动，一张约莫万丈庞大的巨脸，突然从那虚无之中融出，出现在天空上，巨脸上，布满着冷漠诡异之色。 
　　“这便是那天墓之魂么？” 
　　望着那在天空上成形的灵魂巨脸，萧炎面色也是凝重了起来，喃喃自语道。 
　　“萧玄，我们素来井水不犯河水，你今日，难道是想打破我们之间的约定吗？” 
　　巨脸翻滚，一对毫无情感的目光，注视着悬浮天空的萧玄，冰冷的声音，如惊雷般，轰轰的在天地间徘徊着。 
　　萧玄望着那巨脸，却是一笑，轻声道：“你的诞生，本就是一种错误，想来当年创建天墓的斗帝强者，也并没有料到，这里，会诞生你这种诡异生灵” 
　　“胡说八道，我就是顺主人之意而诞生，我便是这片空间的守护者，你们因我而再度存活，就该依照我的规则来！”巨脸翻滚，天墓之魂漠然道。 
　　“他们是因天墓而存活，并非是因你。”萧玄摇了摇头，道。 
　　“我便是天墓，天墓便是我！”天墓之魂的声音突然变得尖锐了许多。 
　　“你不是天墓，你的诞生，也并不是因为天墓，而是因为他们的残魂凝聚，从某种角度来说，是他们创造了你.”萧玄微微一笑，平和的声音， 却是让得那巨脸越来越扭曲，看上去，显得无比的狰狞。 
　　“你既然执意找死，那我便成全你！” 
　　巨脸涌动，那巨嘴之中，猛的喷出一道庞大无比的灵魂风暴，风暴疯狂的旋转着，宛如尖锥一般，狠狠的对着萧玄暴射而去。 
　　面对着天墓之魂的攻击，萧玄却仅仅只是踏着步伐，一步步的对着那巨脸走去，那看似凶猛的灵魂风暴，却是在沾染着身体时，便是虚穿而过，似乎并没有对他造成什么上海一般。 
　　萧玄的身体，毫无阻碍的走到了巨脸下方，他的身体，突然间涌现一种奇异的火，那般感觉，就如同他的灵魂，居然是在燃烧一般！ 
　　“将你的灵魂本源，交给我吧。” 
　　奇异的火焰，从萧玄浑身毛孔之中弥漫而开，他脸庞上的笑容，却是越发的柔和。 
　　(本章完)

第1603章 抽取灵魂本源
　　第1603章 抽取灵魂本源 
　　第一千五百七十五章 抽取灵魂本源 
　　“灵魂自燃？萧玄，你疯了！” 
　　望着萧玄身体之上升腾而起的奇异火焰，那张巨脸上，突然涌现一抹震惊之色，声音尖锐的喝道：“灵魂自燃，你便是要彻底的消失在这个世间！” 
　　“灵魂自燃？” 
　　下方的萧炎，身体也是猛然一颤，旋即面色大变起来，身为炼药师，他自然是明白何为灵魂自燃，类似爆体的一种方式，在短暂的时间中，爆发极强的力量，但那却是需要用生命作为代价，而这灵魂自燃，也同样是如此，以燃烧灵魂来获得突然增强的庞大力量，但那种代价，却是灵魂将会灰飞烟灭。 
　　“先祖.” 
　　萧炎身体微微颤抖着，眼睛忍不住的有些泛红，萧玄并没有跟他说，他会自燃灵魂. 
　　“我的使命，已经完成，消失与否，已不再重要。”面对着略微有些惊恐的天墓之魂，萧玄却是微微一笑，然后也不再多说，抬起泛着火焰的手掌，遥遥的对着前者一抓，顿时，一股恐怖的吸力在其掌心成形，只见得那天墓之魂的巨嘴之中，突然传出剧烈的波动，仿佛有着什么东西在被强行扯出来一般。 
　　“你想死，不要拖上我！” 
　　天墓之魂愤怒的咆哮着，整个天墓，都是在它的咆哮下变得颤抖起来，其巨嘴一张，一道足有数百丈庞大的无形灵魂长矛便是飙射而出，撕裂空间，狠狠的射向萧玄。 
　　“我依燃烧灵魂为代价，你无法阻我。” 
　　面对着天墓之魂的反抗，萧玄的面色，依旧是显得从容，他微微一笑，径直探出手来，旋即轻轻一握，那带着凌厉音波暴掠而来的灵魂长矛，陡然停滞，然后在萧玄袖袍轻挥间，立刻掉头，反而是以一种更加凶悍的冲击，反射向天墓之魂，在那长矛上，甚至还沾染上了一簇簇奇异的火焰，那是灵魂自燃的焰火。 
　　“咻！” 
　　长矛反射的速度极快，几乎是瞬息间，便是直接化为火芒，自那张巨脸之上穿透而过，顿时，那长矛上所沾染的火焰，就如同遇见了干枯的木柴一般，哄的一声，便是闪电般的弥漫而开。 
　　“啊！” 
　　焰火弥漫，天墓之魂发出了凄厉的惨叫之声，若真是要正常相斗的话，它虽然忌惮萧玄，但却不会惧怕，但如今后者一动手便是自燃灵魂，那力量，自然是骤然暴涨，即便是它，都是极难抵抗，更何况，那灵魂自燃的焰火，对于它这种灵魂体来说，实在是太过具有杀伤力。 
　　天空上，灵魂巨脸被火焰所弥漫着，最后巨脸飞快的萎缩，与此同时，一股股疯狂的灵魂冲击，源源不断的从其体内爆发而出，将这片天地，掀得天翻地覆，所有的能量体，都是被骇得远远逃离这片区域，生怕被绞入其中，落个魂飞魄散的下场。 
　　净莲妖火缭绕在萧炎周身，那灵魂冲击虽然极强，但以萧炎的实力，倒还是能够抗衡，因此也并没有撤退，目光只是紧紧的注视着天空上的战斗，现在萧玄的灵魂力量，已是强到了一个相当可怕的层次，不论萧炎如何探测，都是无法探到其底限，显然，灵魂自燃，让得现在的他，几乎是处于一种无敌般的状态。 
　　不过只要一想到这种状态，是需要萧玄付出灵魂的代价，萧炎拳头便是忍不住的紧握了起来，现在的萧玄虽然仅仅只是一道残魂，但毕竟还存在着，而此次战斗后，待得灵魂燃烧殆尽，他便是将会彻底的消失在这个世间. 
　　“萧玄，我不会放过你的！” 
　　巨脸在火焰之中萎缩着，半晌后，竟然是化为了一道人影般的模样，猩红而暴怒的双瞳，死死的盯着萧玄，杀意澎湃。 
　　对于天墓之魂的咆哮，萧玄却是不闻不顾，其双手合拢，旋即飞快的变幻出一道道复杂而繁琐的印决，而随着他印法的变幻，一道道火焰光线突然从其指尖暴掠而出，最后飞快的在天空之上交织，化为一个巨大的阵法，而在那大阵的中央，则正是天墓之魂。 
　　“嗤嗤！” 
　　大阵一成形， 还不待那天墓之魂有所反应，只见得大阵中，铺天盖地的火线倒垂而下，然后只听得嗤嗤声响，那无数的火线便是洞穿了天墓之魂的身体，将其缠绕着挂在大阵之中。 
　　“轰轰！” 
　　面对着缠绕，那天墓之魂也是疯狂的挣扎着，一股股连萧炎都是有着变色的灵魂波动，如同炮弹一般不断的轰击在那些缠绕的火线上，可那些看似薄弱的火线，对于灵魂力量，仿佛有着极大的克制效果一般，不论如何强悍的灵魂冲击，在一接触到那火线时，便是会迅速的变淡。 
　　“若是连这个状态都收拾不了你的话，倒是有些太小觑我萧玄了。” 
　　萧玄看了一眼疯狂挣扎的天墓之魂，淡淡一笑，声音并不响亮，但却自有一番气势流动，当年的至强者，即便是如今只剩残魂，但却依旧是有着一番霸气。“萧玄，放了我，你要什么我们都可以商量！” 
　　久久挣扎无果，那天墓之魂的口风也是软了许多，它明白处于这个状态的萧玄，远远比它强悍，不过只要它能够挺过这段时间，即便它不出手，萧玄也将会烟消云散。 
　　“不用商量了，将你的灵魂本源，交出来吧！” 
　　对于天墓之魂的软话，萧玄却是笑了笑，手印一变，那无数的火线，突然狠狠的刺进前者的身体之中，然后，开始缓缓的倒退，而伴随着火线的扯动，只见得一个约莫丈许大小的晶莹光圈，徐徐的从天墓之魂身体之中被扯出。 
　　在那晶莹光圈稍稍露出一角时，便是有着璀璨的光芒从其中倾洒而下。 
　　萧炎的手掌伸进面前的光芒之中，一种暖洋洋的感觉顿时从灵魂深处涌现，此时的他，仿佛听见了灵魂近乎贪婪般的呐喊。 
　　“这便是天墓之魂的灵魂本源吗” 
　　萧炎喃喃自语，他在捣毁魂殿人殿时，曾经得到过一些魂殿所得到的灵魂本源，不过那种程度的灵魂本源与现在面前的这光芒相比，却是有种小巫见大巫般的感觉，后者的精纯程度，比起魂殿的那些灵魂本源，不知道强盛了多少倍.. 
　　“吼吼！” 
　　伴随着灵魂本源被强行的扯出，那天墓之魂也是发出宛如野兽般的咆哮，这个时候，它终于是感到了恐惧. 
　　“萧玄，放了我，我将天墓都交给你，你要什么都行！”恐惧之下，天墓之魂不断的大喊着。 
　　不过，他的呐喊并没有丝毫的作用，萧玄连看都不看它一眼，手印飞快的变化着，那火线的力道越来越强大， 最后，那晶莹的光圈，居然是有着大半都是被强行扯离了天墓之魂的身体。 
　　“萧玄，我跟你拼了！” 
　　感受着体内力量飞快的流逝，天墓之魂终于是明白若是不拼命的话，便是彻底没救，当下其身体之中光芒大盛，隐隐间，居然也是有着火苗涌动，它也是被逼得自燃灵魂！ 
　　“啪！” 
　　然而，就在它身体上火苗刚刚窜升起来时，一道掌印却是从天而降，狠狠的甩在其面门上，那股巨力，直接是将其打飞而去，而与此同时，那浑圆的晶莹光圈，也是噗的一声，被尽数从天墓之魂体内扯了出去 
　　“不要！还给我！” 
　　灵魂本源被强行抽取而出，虚弱的感觉几乎是立刻便是布满了天墓之魂的身体，它疯狂的嘶吼着，对着灵魂本源暴冲而去。 
　　面对着冲来的天墓之魂，萧玄袖袍一挥，一股可怕的劲风便是直接将前者震退而去，旋即一头对着地面上栽落而去，而在天墓之魂落下地面时，远处的那些能量体，突然眼红了起来，眼睛之中，闪烁着仇恨的光泽，最后，终于是在低沉的吼声中，铺天盖地的暴掠而出，疯狂的攻击着虚弱无比的天墓之魂。 
　　“啊！” 
　　被抽离了力量，天墓之魂自然是无法抵御如此数量的攻击，因此，在不久之后，凄厉的惨叫声响彻而起，它的身体，直接是被生生的震得粉碎，一道愤怒而不甘的残魂，飘然而起，最后竟然是逐渐的顺风消散，这一代天墓之魂，居然便是落得如此下场。 
　　伴随着天墓之魂消散，这片大地上的那些能量体，血红的眼睛顿时清明了不少，再度望向旁人时，那种想要将其吞噬的欲望也是消散了许多，怔了半晌后，几乎所有的能量体，都是对着天空上的萧玄恭敬的跪下了身子。 
　　对于这些能量体的举动， 萧玄倒是没有理会，丈许大小的晶莹光圈悬浮在他的面前，目光转向下方的萧炎，微微一笑。 
　　“小家伙，我所能做的，便只有这些了，至于你能否突破到帝境灵魂，便是得完全看你的造化了.” 
　　（拉下推荐票，麻烦各位兄弟姐妹看完更新顺手投张推荐票吧，过了12点可就要浪费了哦~~~~~~~麻烦大家了。） 
　　(本章完)

第1604章 帝境灵魂
　　第1604章 帝境灵魂 
　　第一千五百七十六章 帝境灵魂 
　　“先祖.” 
　　萧炎望着那一脸柔和笑容的萧玄，鼻子却是忍不住的有点发酸。 
　　“将它炼化吸收吧”萧玄微微一笑，屈指一弹，面前的晶莹光圈便是徐徐的飘飞而下，璀璨的光泽不断的从其中散逸而出，宛如一轮温暖的太阳。 
　　萧炎望着悬浮在面前的晶莹光圈，其中所弥漫的浩瀚灵魂之力，就如同大海一般深不可测，在这等灵魂之力面前，就算是他那天境大圆满的灵魂，都是显得相当的渺小，天墓之魂乃是由无数强者死后残魂所凝，其所拥有的灵魂力量，唯有用可怕二字方可形容。 
　　“先祖，萧族的荣光，萧炎必将其恢复！” 
　　深深的吸了一口气，萧炎在天空之上，对着萧玄再度身子，恭恭敬敬的对着后者磕了一个头，然后不再多说，脚步一跨，便是直接走进那璀璨光圈之中，顿时光芒闪烁，将萧炎整个身体都是吞噬了进去。 
　　天空上，萧玄的身体略微有些虚幻，他看着那宛如太阳般的晶莹光圈，却是欣慰一笑，对于这个后辈，他很满意，或许，他真的是能够完成即便是连他当年都是未曾完成的事 
　　“尚还有着一些时间，希望能够等待到你的破关而出” 
　　萧玄喃喃了一声，旋即便是在光圈之外盘腿而坐，平淡的目光偶尔扫过地面，而在他的目光下，所有的能量体都是赶忙收眼，然后退得远远的，那天墓之魂的灵魂本源，对于他们来说，也是拥有着极强的诱惑力，不过这种诱惑在萧玄的震慑下，显然是没有任何人敢让其生根发芽。 
　　这里是一片望不见尽头的海洋，海洋之上，波涛汹涌，隐隐间，仿佛有着来自灵魂般的阵阵咆哮，响彻而起。 
　　萧炎的身影悬浮在海洋的半空，他的目光望向下方海洋，眼中，有着浓浓的震惊之色，光圈看似不大，没想到其中却是另有乾坤，这一片海洋，经过萧炎的探测，得出了一个连他都是感到惊骇的结果，这海洋，居然完完全全是由灵魂之力所凝聚！ 
　　如此浩瀚可怕的灵魂之力，是萧炎这些年之中首次看见，与这灵魂大海相比，他那天境大圆满的灵魂，简直就是有种小巫见大巫般的感觉。 
　　“没想到那天墓之魂居然如此恐怖，难怪连先祖都是要自燃灵魂.”萧炎拳头紧了紧，到得现在他方才明白，为何以萧玄的本事，在尚还未出手时，便是采取了这种同归于尽的手段，原来，就是连他，都没有把握能够在正常状态下击败天墓之魂。 
　　“天墓之魂已然消散，这里的灵魂之力，便是无主之物” 
　　萧炎喉咙忍不住的滚动了一下，这如果放出点风声的话，恐怕整个大陆的强者都会疯狂起来，只要能够将这些灵魂力量炼化，那他们的灵魂，必然会达到一种相当恐怖的层次，甚至，说不定还真是能够达到那一种传说中的帝境灵魂！ 
　　萧玄所送给他的这份造化，不可谓不重。 
　　萧炎拳头紧握，眼神也是逐渐坚毅，现在不是优柔寡断的时候，萧玄之所以付出如此大的代价给予他这份造化，所为的，只是能够让他多拥有一些抗衡魂族的本钱，如今时间不多，可不能如此白白的浪费了！ 
　　“这里的时间流逝，与天墓之中也是有所不同” 
　　萧炎抬起头，望着这片空间，片刻后，眼中多了一分凝重之色，他发现，这里灵魂力量的浓郁程度，居然是改变了时间的流逝速度，从某种层次上来说，这里就是缩小了无数倍的天墓，不过.这里时间流逝的速度，恐怕比起天墓，都是还要慢上不少。 
　　天墓之墓！ 
　　“呼！” 
　　萧炎长长的吐了一口气，旋即也是逐渐的稳定下心境，这里时间比天墓更慢，对于他来说，是一种好处，不然的话，面对着如此浩瀚的灵魂海洋，他还真是很难在两个月左右将其尽数炼化. 
　　萧炎凌空盘坐，旋即身形徐徐下落，落在海面之上，眉心灵魂力量迅速暴涌而出，然后在其一声低喝中，化为一道数百丈庞大的虚影，虚影笼罩在萧炎身外，也是盘腿而坐 
　　熊熊的净莲妖火，开始从那巨大的灵魂虚影体内弥漫而出，到得后来，直接是将灵魂虚影渲染成了一个火人，恐怖的高温，弥漫着这片空间。 
　　“轰隆隆！” 
　　就在萧炎的灵魂虚影被净莲妖火所弥漫时，其所处的灵魂海洋顿时呼啸了起来，一个千丈庞大的漩涡在其下方成形，铺天盖地的灵魂之力，犹如受到了一种猛烈的牵扯一般，开始化为一道道百丈庞大的灵魂水柱，源源不断的冲击在那庞大的灵魂虚影之上。 
　　“嗤嗤！” 
　　宛如实质般的灵魂水柱，重重的轰在灵魂虚影之上，不过当这些灵魂水柱一接触到净莲妖火时，便是爆发出阵阵嗤嗤声响，浓郁的白雾升腾而起，最后化为一片云雾，遮掩着萧炎那庞大的灵魂虚影。 
　　这里的灵魂之力，虽说浩瀚磅礴，但却略微有些斑驳，毕竟这是天墓之魂吸收了无数强者死后灵魂所凝，不过这对于拥有着净莲妖火的萧炎来说，似乎并不算什么麻烦，净莲妖火的净化之力，对于这种炼化之事，显得尤为擅长，更何况在萧炎的体内，还有着一个小伊坐镇，只要它心念一动间，那净化之力便是会将融入体内的灵魂之力淬炼至最为精纯的地步。浩瀚大海之上，一道道巨大的灵魂水柱宛如巨蟒一般源源不断的从海面之上跃起，最后尽数倾洒在那盘坐在天地间的灵魂虚影之上，在爆发出遮天蔽日的雾气时，也是让得那庞大虚影之上逐渐的有着荧光流动，远远看去，竟然是如同一道矗立在天地之间的神像一般，弥漫着滔天威压。 
　　这般炼化的效率，足以让得不少人为之感到震惊，而灵魂海洋上，也是随着时间的推移翻起了惊涛骇浪，轰隆隆的在这片天地响个不停。 
　　伴随着萧炎这近乎鲸吞般的炼化与吸纳，萧炎的灵魂，所弥漫而出的威压也是越来越恐怖，澎湃的灵魂之力，正在以一种不急不缓的速度，逐渐的对着那一个传说之中的境界靠近着 
　　一个月，自萧炎进入光圈之中，天墓之中已是过去了一个月的时间，这一月内，萧炎没有任何破关而出的迹象，而那光圈，也依然是没有传出半点奇怪的波动，一切，都与一月之前毫无区别. 
　　在晶莹光圈之外，萧玄静静的盘坐着，双眼微闭，犹如老僧入定一般，他的身体，比起一月之前，已是虚化了许多，而且他的模样，也是开始变得苍老，谁都能够看出，现在的他，已是真正的油尽灯枯，不过，他依旧是在执意的等待着。 
　　地面上，不少能量体望着萧玄那逐渐虚化的身体，也是有些感伤，伤心之事，莫过于英雄迟暮，萧玄不论是生前还是死后，都是盖世般的人物，然而现在的他，却是透着一种普通老人般的暮气。 
　　白色眉毛之下的眼睛微微抖动，旋即缓缓睁开，萧玄望着面前的光圈，苍老的面庞上露出一抹笑意，身体，也是在此刻更加的虚幻了许多。 
　　“小家伙，我时日无多了啊” 
　　老人那轻轻的呢喃声，在天空上回荡着。 
　　天墓的一月，对于深处灵魂海洋之中的萧炎来说，却是宛如一年。 
　　庞大的灵魂虚影盘坐在海洋之上，浓郁的云雾，遮掩了整片天地，而灵魂虚影， 也是变得越来越凝实，到得后来，几乎是变成了一道数百丈庞大的真实巨人，那般模样，俨然就是一个放大了许多倍后的萧炎！ 
　　呼吸如雷，浓郁的云雾在其鼻息间如同云龙涌进，头发如千丈巨瀑，衣衫翻动，在海面上掀起一种可怕的巨浪，隐隐间，有着一种宛如君临天地般的气息，缓缓的从那具庞大的灵魂之身中涌出。 
　　那种气息，仿若灵魂的主宰！ 
　　天墓之中，当第二个月的最后一天翩翩而至时，不少的能量体都是暗自低叹，因为天空上的那道苍老身影，已是淡化得仿佛透明，然而即便如此，老人依旧是在静静的等待着，一股执念，护着油尽灯枯的他，残留于世。 
　　“看来.是有些等不到了啊。” 
　　寂静的天地中，那道已是透明般的身影微微波动，萧玄微微一笑，眼神中，却是透着许些遗憾。 
　　“小家伙，萧族有你，我很放心，再见了” 
　　萧玄的眼睛，徐徐的闭上，而其身体，也是越来越淡。 
　　“轰！” 
　　然而，就在萧玄的身体即将烟消云散时，这天墓的空间，猛然剧烈颤抖了起来，一道仿若天地主宰般的波动， 飞快的扩散而出，这股波动所过处，几乎所有的能量体都是忍不住的匍匐而下，那种威压，无可抗拒！ 
　　感受着这道波动， 即将消散的萧玄眼中，终于是露出了一抹欣慰之色。 
　　“子孙萧炎，恭送先祖！” 
　　在那无数道震撼的目光中，天空上，一道让得人窒息般的千丈身影，迅速涌现，旋即缓缓的对着萧玄单膝跪下。 
　　(本章完)

第1605章 出天墓
　　第1605章 出天墓 
　　第一千五百七十七章 出天墓 
　　千丈身影， 仿佛鼎立着天地，在那道身影之下，天墓之中的所有能量体，都是索索发抖，那种可怕的威压，几乎是要让得他得他们的身体爆裂开来. 
　　天空上，萧玄的身体，终于是彻底的虚化，那苍老的双眼中，在消失时，充满着欣慰。 
　　在萧玄的身体化为虚无后，那道巨大的身影，依旧是单膝跪在天地间，许久之后，那庞大的身体，方才缓缓的缩小，最后终于是化为正常大小，安静的站在天空上。 
　　“先祖.” 
　　萧炎望着萧玄消失的地方，低低的喃喃了一声，旋即伸出手掌，对着那虚无的空间轻轻一握，而随着他手掌的握下，一枚常人根本无法看见的无形光点，出现在了他的手中，这是萧玄的生命印记，这种生命印记，唯有灵魂踏入帝境的强者方才能够看见，否则的话，就算他本身斗气达到了九星斗圣后期，那也无法感应到这种玄之又玄的存在。 
　　从某个角度来说，现在的萧玄，基本已是魂飞魄散，那位曾经叱咤斗气大陆的至强者，彻彻底底的消散在了这个世间，不过，这对于踏入了帝境灵魂的萧炎来说，却并非如此，这生命印记，或许会能够再度给予萧玄生命，但这种手段，即便是灵魂踏入了帝境的萧炎，都是无法办到，或许，当他日后真正的晋入那传说之中的斗帝境界时，方才能够做到。 
　　不过不管怎么样，这总是一种希望，虽然遥远，但却让人心火不息。 
　　掌心中，无形的生命印记缓缓的上升，然后钻进了萧炎眉心之中，被他那宛如天地般浩瀚的灵魂力量守卫着，或许，很久的以后，这位为了萧族付出了一切的老人，还能够再度的出现在世间上。 
　　将那生命印记收好，萧炎也是轻吐了一口气，低下头，看了一眼这天墓的世界，虽说这里仅仅只是过了两月，甚至中州上的时间才不到半月，可他，却是在那天墓之墓中，过了将近两年 
　　费了两年的时间，他方才彻彻底底的将天墓之魂炼化，所幸那天墓之墓中的时间有所改变，不然的话，待得他这两年出关，外界都不知道已是变成了何种模样。 
　　“帝境灵魂.” 
　　萧炎手掌微微一握，目光远眺，一种奇异的心境自心中升腾而起，那种感觉，就仿佛这整个天墓空间，都是处于他的掌控之中。 
　　“爆！” 
　　萧炎伸出手掌，突然对着虚无空间轻轻一抓，那数万丈之外的一座石山，顿时毫无征兆的爆成漫天粉末，他的灵魂力量，伴随着他心念的转动，蔓延到天墓的任何角落，这种蔓延的范围，比起以前的萧炎，几乎是强上了无数倍，而起，只要在其灵魂蔓延到的地方，他的攻击，便是能够传过万里之遥而在顷刻间发动。 
　　帝境灵魂与天境大圆满，一步之遥，一个是天，一个是地. 
　　两者之间，没有丝毫的可比之性，唯有真正的体验到帝境的强大，方才能够明白，为何这个苍穹之障，即便是拼尽一生，也是无法将其跨越，因为，两者之间. 
　　一个是神，一个是凡！ 
　　“或许，是该离开了.” 
　　萧炎身悬天际，萧玄已散，这天墓，也是没有了任何让他有所留恋的理由，不过由于炼化吞噬了天墓之魂的缘故，萧炎能够感觉到，对于这个空间，他有着绝对的掌控权，也就是说，即便是以后离开了古界，他也能够轻易的在任何地方开启进入天墓的空间通道，而且其他人若是想要撕裂空间裂缝进入天墓的话，还必须经过他的允许，从某种角度来说，萧炎就如同这天墓的主人，谁进谁出，都得他说了算. 
　　对于这个附带的赠予，倒也是让得萧炎有些诧异，虽然以他现在的实力，这天墓浓郁的能量对他也是没有了太大的作用，但那与中州的时间差，却是极为的诱人，毕竟这能大大的提高修炼的效率，不论是对于他或者说他麾下的势力，都会是一个绝佳的良助。 
　　“倒是省了自己构建空间” 
　　萧炎一笑，对这个附带的赠予颇感满意，毕竟若是让他自己创建空间的话，可不会拥有着这等奇异的能力，因为这等能力，乃是属于斗帝强者所有. 
　　将心中的情绪收敛而下，萧炎手指在面前虚空轻轻一划，一道空间裂缝便是浮现而出，他的目光再度扫过这片空间，然后踏步走进，空间一阵蠕动，便是消失在了那无数道目光的注视之下。 
　　古界，茫茫深山的天空上，数道身影凌空站立，皆是目光微皱的望着前方的那片如同水波般缓缓荡漾的空间。 
　　“古元族长，怎么回事？”雷赢看向旁边的古元，讶异的道。 
　　“半月时间已到，若是萧炎再不出来的话，那魂族说不定还真对会对他父亲下杀手。”一旁的炎烬也是开口道，自从萧炎进入天墓后，直到现在都是没有出来的迹象，而眼看与魂族所约定的时间，却是快要到了。 
　　“天墓已经关闭，这里的空间通道，也完全被堵死了，先前我试探了一下开启通道，却是被一股力量反弹了回去，那种感觉，似乎现在的天墓拥有了主人一般.” 
　　古元眉头紧皱，说出来的话却是让得众人大惊，这天墓的主人就一人，那便是创建它的那位斗帝强者，这么多年来，一直是处于无主状态，虽说他们曾经生过将其炼化的念头，但最后却无一例外的失败而回，斗帝强者创建的空间，远远不是他们所能够驾驭的，因此，当听见古元此话时，即便是以两人的定力，都是不免感到难以置信，但他们又是明白，以古元的能力，自然是不可能感知错误。 
　　“那萧炎哥哥”站在古元身旁的薰儿，俏脸却是因为古元这话有些苍白起来，天墓有没有主她没有兴趣知道，但.现在的萧炎可还在里面啊，如果古元不能打开空间通道，那萧炎如何回来？“我再试试。” 
　　古元的面色也是略有点阴沉，以他的实力，就算那天墓真的出现了什么神秘的主人，那也无法彻底的阻拦他的进入！ 
　　话音一落，古元手印一变，顿时这片天地间的天地能量便是呼啸而起，旋即飞快的在天空上化为一道千丈庞大的能量巨手，然后一把便是对着那荡漾的空间狠狠抓了下去，那巨大的阴影，将附近的山脉都是给遮掩了下去。 
　　能量巨掌的速度极快，几乎是一闪之下，便是出现在了那片空间所在处，然而，就在前者即将轰在那片空间时，后者波荡的速度，骤然间变得剧烈了起来，紧接着，一道波动， 自其中飞快的扩散而出，重重的与那巨掌交轰在一起，居然是将古元的这一击给生生震散了去。 
　　突如其来的变故，几乎是让得所有人都是呆滞了下来，古元是何等实力？这天地间的至强者，他的这一击，就算是强如雷赢，炎烬，都是必须全力以赴方才能够抵抗，然而那仅仅只是一道波动，居然便是将其震散而去？ 
　　“这是.灵魂波动？怎么可能？” 
　　震惊持续了瞬间，雷赢与炎烬也是回过神来，惊声道，光使用灵魂波动便能震退古元一掌，那得多恐怖的灵魂力量？ 
　　“事情有变，布阵！” 
　　在古元身后不远处的古族三仙，面色也是陡然凝重起来，一声低喝，周围山脉便是有着众多古族强者飞掠而出，斗气涌动间，迅速汇聚。 
　　“不知阁下是何方高人？这里是古族，我等只是接人离去，并无其他任何打算！”大阵布好，古道面色依旧凝重，大声喝道。 
　　古道的声音刚刚落下，那一片波荡的空间突然徐徐的出现一个空间通道，旋即一道身影在那众多古族强者紧张的目光中，缓缓走出。 
　　“呃接人的话，这阵仗未免太大了吧？” 
　　那道身影踏出空间通道，一眼便是望见了天空上补开的大阵以及漫山遍野严正以待的古族强者，面色顿时变得精彩了起来。 
　　“萧炎？！” 
　　望着那道从空间通道中走出来的身影，其他所有人也是愕然了下来。 
　　“先前有一位高人与族长交手，我们这是.”古道微微松了一口气，挥手让得众人放松一些，冲着萧炎笑了笑，然而他的声音还未落下，却是见到古元的脸庞上，突然涌上了震惊之色，当下他的声音也是噶然而止下来。 
　　“先前出手的人，是你？” 
　　古元目光紧紧的盯着萧炎，心头却是翻起了惊涛骇浪。 
　　听得此话，包括薰儿，炎烬，雷赢等所有人在内，面色都是瞬间呆滞，然而接下来萧炎的回答，让得那些呆滞，变得更加浓郁。 
　　“那个啊好像是吧” 
　　(本章完)

第1606章 大战前夕
　　第1606章 大战前夕 
　　第一千五百七十八章大战前夕 
　　“帝境灵魂.怎么可能” 
　　众多目光呆呆的望着那从空间通道之中走出的年轻身影，即便是以古元的定力，此时此刻也不免一脸的难以置信，帝境灵魂虽说没有真正斗帝强者那般让人感到惊恐，可不管怎样，这总归是与其有所沾边，要知道，即便是强如炎烬，雷赢这等实力达到八星斗圣的强者，灵魂力量都是未曾达到这种境界，而他们也非常清楚的记得，在半月之前，萧炎的灵魂，还依旧是处于天境大圆满. 
　　半个月，半个月的时间能做什么？一次小小的修炼，便是能够飞快的将半月时间所消耗，然而，在这半个月中，萧炎的灵魂力量，却是来一个近乎翻天覆地般的变化！ 
　　望着突然间鸦雀无声下来的周围，从天墓中出来的萧炎也是忍不住的摇了摇头，虽说这外界仅仅只是过了半个月，但身处天墓之墓中的他，却是过了将近两年时间，所以别人对此有些感到不可思议，但他却并不怎么意外，两年的修炼，再加上天墓之魂那浩瀚无穷般的灵魂之力，让他抵达这个境界，倒并不是太过难以想象的事。 
　　“你怎么办到的？”炎烬舔了舔嘴唇，终于是忍不住的开口道，虽说他们并非主修灵魂，但毕竟修炼了这么多年，可现在他们的灵魂，依然是停留在天境大圆满的境界，距那帝境灵魂，也不知道还有多远。 
　　“先祖萧玄所送的一场造化。”萧炎道，倒并没有说得太过详细。 
　　听得这话，炎烬与雷赢皆是一怔，旋即苦笑摇头，心头对那位人物的佩服之意倒是浓郁到了极致，不愧是曾经斗气大陆上的最强者，即便是死了这么多年后，依然还拥有着如此恐怖的能力。 
　　“可得到了复活萧玄的办法？”古元也是逐渐的冷静下来，目光看了一眼萧炎身后的那片空间，道。 
　　闻言，萧炎沉默了一下，旋即微微摇头，轻声道：“先祖的残魂，已经消散在了天墓中。” 
　　古元愣了愣，看着萧炎，片刻后轻叹了一口气，虽然他不知道萧炎在天墓中究竟发生了什么事，但想必他灵魂境界的提升，应该与萧玄灵魂消散有着一些关系，想到此处，他的神色略微有些复杂，他与萧玄的关系，在充斥着竞争的同时，也充斥着男人间的友情，他知道，如果萧玄不是萧族的族长的话，那两人很有可能成为莫逆之交，不过可惜，两人的身份，注定了他们不能依靠自己的意念来行事，他们的心中，种族始终都是摆在第一位。 
　　“明日便是魂族所说的半月期限了.” 
　　古元十指交叉，盯着萧炎，道：“你打算怎么办？” 
　　“还能怎样？为了我父亲，我别无选择。”萧炎摇了摇头，也是有些无可奈何，不管怎样，他都必须将其父亲救出来，这是他对两个兄长的承喏。 
　　听得此话，雷赢与炎烬对视了一眼，也是只能叹息一声，他们知道这事怪不得谁，萧炎手中的古玉，是属于萧族的，他拥有着绝对的支配权，而且，现在的萧炎，在对付魂族时，也是一种强有力的盟友，特别是在当他从天墓再次出来时，就算是强如两人，都再也不敢将其视为小辈，因为他们明白，倚仗着帝境灵魂的强悍，真要交手起来，萧炎可不会再怕他们。 
　　对于萧炎的回答，古元倒是并不感到意外，沉吟了一下，道：“既然如此，那明日便动身吧，这一次，我们三族强者会跟着你，只要你父亲安全到你手中，那我们便将动手，不论如何，也是要夺回古玉，或者，将其毁掉！” 
　　古元的面色，出奇的严肃，因为他很清楚，若是一旦让魂族凑齐古玉，并且将陀舍古帝的洞府开启，那么魂天帝便是能够得到晋入斗帝的机缘，到时候，这个世间，就真的无人能够再与其抗衡，他们这些所谓的联军，对于斗帝强者来说，无疑是浮游憾树，不堪一击。 
　　对于此，萧炎也是点了点头，有着三族跟随，与魂族交涉底气也是足一些，毕竟虽说现在达到了帝境灵魂，可这却并不是说萧炎便是能够跟魂天帝这等至强者抗衡，更何况，魂族强者如云，就算魂天帝不出马，光是那虚无吞炎以及魂族四魔圣，就能够让得他有些头疼。 
　　“天府联盟中，我们这段时间也是传去了消息，想必明日你们的人马也是会抵达葬天山脉，到时候四方联合，倒也不惧他魂族。”古元道。 
　　萧炎再度点头，现在天府联盟的实力也是初现峥嵘，不仅有着丹塔老祖，萧晨这等人物，而且如今更是还有着踏入了帝境灵魂的他，论起整体实力，倒已是不会逊色于炎雷二族多少。 
　　“在你进入天墓的时间中，我已亲自出手将炎雷古三族的空间通道，这一次，只要三族空间有任何的变故，都将会反馈而回，而三族之中，也是进入了最高戒备，所有的闭关长老，都是被强行呼唤而出，只要一有命令，便是能够彻底聚集！” 
　　灵石药三族的惨剧，给予了剩余三族最后的警告，因此，这一次的空间链接，完完全全是由古元亲自所出手，这个世间上，应该还无人能够在不惊动他的情况下，破解掉他所设置的空间屏障，这一点，即便是魂天帝也不行，除非，他能够真正的达到斗帝层次！ 
　　“既然你顺利出关，如今，基本上是万事齐备，现在我们所需要做的，便是静待明日了.”听得古元此话，一旁众人面色都是凝重了起来，他们都清楚，明日，必然会有着一场惊天动地的大战，这场大战的规模，或许将会是数千年之中，斗气大陆之最！ 
　　夜，笼罩着古界，清凉的月光，一缕缕的倾泻而下 
　　竹林中的幽静小院，萧炎负手而立，目光望着天空，面色略微的有些感慨与复杂，不知不觉，从黑角域来到中州已是有着十多年的时间，在这段时间中，当年的青年洗去了所有的铅华，一步一步，从当年的一人不识，变成了称霸整个中州的联盟之主！ 
　　然而，支撑着他一步步走到现在的，只是一个简简单单的执念，救回那已是有着数十年不见的父亲而已。 
　　“父亲.明日，我们便能相见了。” 
　　萧炎手掌微握，一枚古老的玉片便是出现在了手中，在那古玉之上，一点微弱的灵魂光点正在释放着点点光芒，萧炎的手指抚过灵魂光点，旋即抬起头，深深的吸了一口气。 
　　即便如今的萧炎，已是成为了这片大陆之上无数人仰望般的巅峰强者，然而，他却依然是忘不了，在那小小乌坦城，天才突变废物，在那无数人讥讽嘲笑时，父亲眼中的宠爱与慈和，却并没有因为外界任何的评论而有丝毫的冷淡，反而，还有着不少的自责。 
　　在那受尽嘲讽的三年中，萧炎能够一直的坚持下去，直到最后的破茧化蝶，萧战显然有着无以伦比的重要性。 
　　“炎儿现在，可比您当年所期盼的，更高啊.”萧炎喃喃自语，他努力的修炼，如今终于是达到了这个大陆的巅峰，但那一直期盼于此的父亲，却是并不能亲眼得见 
　　“萧炎哥哥。” 
　　在萧炎低声喃喃间，一道柔软的娇躯，轻轻的依偎在他的后背上，玉手环着他的腰，一张倾国倾城般的脸颊在月光下微微抬起，让得月色都是为之黯淡。 
　　“萧叔叔若是知道你现在的成就，一定会很欣慰的” 
　　萧炎反手握住薰儿的玉手，片刻后方才收敛好心中的情绪，转过身来，将那玉人揽进怀中，突然一笑，道：“当年小时候我就跟父亲说过，要将薰儿变成我的媳妇，那时候父亲还很严厉的警告我不要痴心妄想，不过我能够看出来，他对薰儿也很是满意与喜欢的，这次等将父亲救出来，我就让他给我们主持婚礼。” 
　　薰儿脸颊轻轻靠在萧炎的胸前，听得此话，脸颊略有些娇羞，但是美眸中，却是荡漾着幸福，旋即乖巧的轻轻点头。 
　　望着怀中那娇艳如般的动人俏脸，萧炎心头微热，嘿嘿一笑，手臂揽住薰儿柔若无骨的纤腰，在薰儿娇羞的眼神中，低头吻着那娇艳欲滴的红唇，旋即袖袍挥动，房门自动开启，身形一闪，便是掠进房中，砰的一声，房门便是紧闭而上。 
　　夜色渐静，满屋春色。 
　　翌日，当第一缕阳光从天际倾洒而下时，原本显得安静的古族，几乎是在顷刻间，天空破风阵阵，诸多强悍气息，迅速涌起。 
　　大战，终来临！ 
　　(本章完)

第1607章 大军出动
　　第1607章 大军出动 
　　第一千五百七十九章 大军出动 
　　“小姐，萧炎少爷，时间到了。” 
　　竹屋之前，凌影苍老的脸庞带着微笑的望着紧闭的房门，轻声呼唤道。 
　　“嘎吱。” 
　　房门应声而来，萧炎自房间之中缓步而出，而伴随着他步伐的踏出，这片天地间的能量也是隐隐间变得骚动起来，那对漆黑双眸所望处，仿若主宰着灵魂的神灵，在那目光的扫视下，凌影也是不由自主的深深弯下身子，然而其嘴角的欣慰，却是越发浓郁，遥记当年，少年依然稚嫩，短短数十年，却是已达巅峰，即便是连他，都是唯有仰望。 
　　“小姐的眼光，很好.”凌影慈和的一笑，抬起头来，望着那静静的站立在青年身旁的俏丽玉人，仿佛唯有在萧炎的身旁，这古族之中最为璀璨的明珠，方才会收敛着她那耀眼的光芒，宛如一个乖巧的小女人。 
　　就如同数十年前，那在乌坦城之中，嘴角含笑，一直跟在少年身后的青衣少女。 
　　“走吧，凌老，告辞了。” 
　　萧炎抬起头，望向前山，他能够感觉到，大批的雄浑气息，在那里飞快的凝聚，而且，在山脉的另外两个方向，也是传来了阵阵空间波动，看来炎雷二族的强者，也是出动了. 
　　话音落下，萧炎也不再迟疑，握着薰儿玉手，身形一闪，便是掠上天空。 
　　“萧炎少爷，祝凯旋归来！” 
　　望着萧炎二人的背影，凌影也是一笑，自语喃喃。 
　　当萧炎二人出现在前山天际时，这里的半空，已是人影错落，众多的古族强者升空而起，在天空上形成整齐的阵型，浩瀚气息涌动间，仿若一体，那般威势，即便是踏入了帝境灵魂的萧炎，都是忍不住的有些侧目。 
　　“呵呵，到了么.” 
　　在两人出现时，古元的身影也是出现在了两人身旁，含笑的目光在两人身上扫过，眼中倒是有着一种莫名的味道，片刻后，他突然笑道：“看来你们是存心打算尽快的让我当外公啊。” 
　　古元突然间的这话，不仅让得萧炎一怔，更是让得一旁的薰儿脸颊瞬间红得犹如红彤彤的苹果一般，颇为的可爱。 
　　“咳” 
　　萧炎干咳了一声，没想到素来威压十足的古元居然会说出这种调笑的话，当下只得无奈的摇了摇头，旋即目光一扫，道：“古族打算倾巢而出？” 
　　“倾巢而出倒不至于，不过真正的力量，却是必须施展而出，我们的对手，可是神秘莫测的魂族，大意不得啊。”古元叹了一口气，道。 
　　萧炎微微点头，视线在那众多强者中掠过，心中再次为古族的而力量而感到惊叹，古族之中，古元实力最强，而在其下，应该要数那位与萧炎见面不多的黑湮王古烈，按照萧炎的估摸，这位黑湮王的实力，很有可能达到了八星斗圣初期的地步，虽说比起炎雷二族的族长差了一些，但也是相当强悍的存在了。 
　　在黑湮王古烈之下，便是古族三仙，这三位实力，都是处于七星斗圣，与魂族四魔圣倒是相差不了多少，而在三仙之后，便是众多的古族长老，这些长老，大多数萧炎都未曾见过，显然应该是那种经常闭关修炼者，萧炎的目光仅仅只是粗略一扫，便是发现了不下五位实力达到了四星五星层次的斗圣强者。 
　　这般阵容，若是放在中州，绝对是所向披靡，古族能够成为继萧族之后，名义上的八族之首，倒也并非是谣传，他们的实力，当得起这般地位，当然，这是在排除掉素来诡异的魂族的前提下，对于这个种族的真实实力，即便是古元等人，都是不能打包票的说完全了解。 
　　在萧炎目光扫视着古族强者时，那众多的长老，目光在与其交织时，倒都是颇为客气的对着他点头含笑，虽说萧炎的真实实力仅仅只是六星斗圣，但那帝境灵魂，却是让得他们感到分外的压抑，在那对黑眸的扫视下，仿佛他们的灵魂，都是被洞穿而去，当下自然不敢因为萧炎的年龄，便是露出丝毫的小视。 
　　“咻！” 
　　在萧炎收回目光时，远处的天空， 突然间传来剧烈的破风之声，旋即大批黑影自天际闪掠而过，最后齐刷刷的出现在了这片天空上，顿时间，诸多雄浑气息，也是扩散开来，让得天地都是为之动荡。 
　　“呵呵，古元族长，萧炎小友，这一次，我炎族可是精锐尽出啊。” 
　　炎烬笑着对着古元与萧炎拱了拱手，在其后方，有着数十道身影站立，这些身影，个个气息悠长强悍，显然都是真正的强者。 
　　萧炎的目光只是随意的一扫，然后便是停留在了炎烬身后，那里，有着一位身着红色裙袍的妖娆美妇，美妇一脸妩媚笑容，风韵犹存般的模样倒是显得成熟诱人，不过萧炎仅仅是一眼便是看出，这位美妇，乃是炎族这边除了炎烬之外的最强者，其实力，居然也是达到了七星斗圣的层次，与古道三仙相仿。在萧炎的目光停留在那位美妇身上时，后者仿佛也是有所察觉，美眸一抬，脸颊上划起一抹动人笑容，眼中，仿佛有着奇异的波动传出，那种波动，隐隐间有种让人精神恍惚般的感觉。 
　　“诱魂术？” 
　　对于这种波动，萧炎却是一脸的诧异，据说这可是远古的一种灵魂施展手段，能够在神不知鬼不觉的情况下，将人隐性控制，倒也是称得上诡异，不过，这一般只是灵魂力量比自己弱小的人使用方才有效果，而这美妇的灵魂境界，显然只是停留在天境大圆满的层次，这种层次的灵魂，在萧炎面前施展所谓的诱魂术，倒是有些显得可笑了。 
　　想到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头，笑吟吟的注视着那美妇，一股无形的威压，悄然的自眉心扩散而出，与后者眼中所散发的波动，轻轻接触在了一起。 
　　“嗤！” 
　　仅仅只是稍稍的接触，美妇那种奇异的波动，几乎是瞬间崩溃，而她的娇躯也是猛然一颤，目露惊骇之色的望着萧炎，在那种威压之下，她的灵魂，居然是颤抖了起来。 
　　“帝境灵魂？” 
　　这美妇也是见多识广之辈，仅仅是霎那间的骇然，便是明白了过来，当下一脸见鬼般的表情，感觉收回自己的那些小动作。 
　　“呵呵，萧炎小友，这是我炎族的火灵长老.”一旁的炎烬，也是感觉到那种威压，当下笑道，然后偏过头，冲着那美妇笑道：“我早跟你说了，不要在萧炎小友面前耍弄灵魂之力，那只会自讨苦吃，你偏不信.” 
　　“嘁，是火灵仙子，不知火灵长老。”美妇撇了撇嘴，旋即眼神水吟吟的望着萧炎，轻笑道：“没想到如此年纪，居然便是达到了传说中的帝境灵魂，当真是人不可貌相，萧族当年出了个萧玄，如今又是出了个萧炎，真是天眷萧族啊..” 
　　在火灵身后，那些炎族的长老，也是有些惊愕的看向萧炎，帝境灵魂他们炎族之中，即便是连族长炎烬，都是未曾达到这种层次啊。 
　　“火灵仙子过奖了，只是侥幸而已。” 
　　萧炎笑了笑，那一声仙子的称呼，倒是让得火灵脸颊上的笑容绚丽了许多，显然对于这种称呼，她很喜欢。 
　　“各位应该也明白我们今日所行之事，我也不多说什么，魂族的实力，大家心中应该也清楚，若是交手，万不可心存轻敌侥幸之意！” 
　　听到古元开口，三族的人都是安静了下来，皆是认同的点了点头，前者在这些远古种族之中的名声，相当的响，而且那九星斗圣后期的顶尖实力，也是让得人心生敬畏之意。 
　　“既然诸位都明白，那么，动身吧.” 
　　见状，古元目光看向萧炎，后者也是微微点头，旋即其手掌一挥，顷刻间，这片空间，众多浩瀚气息，骤然暴涌而起。 
　　“走！” 
　　声音一落，古元袖袍一挥，面前空间便是被撕裂开一道巨大通道，一马当先，径直走进，在其身后，面色凝重的萧炎，薰儿，也是迅速跟上，再后面，三族的强者，也是鱼贯而进，而待得最后一人进入时，那空间通道，方才逐渐的消散而去。 
　　在古界大队人马出动时，那中州之上，天府联盟总部，也是突然间飞掠出无数道光影，最后铺天盖地的对着中州西北地域飞掠而去 
　　在天府联盟如此大规模强者出动下，整个中州，都是沸腾了起来，谁都明白，这个中州，能够让天府联盟倾巢而出的敌对势力，唯有那神秘莫测的魂族 
　　大战阴影，笼罩中州。 
　　（推荐一本朋友的新作，异世医仙 
　　大魔法师向他请教魔法阵，炼金师向他请教炼器，炼药师向他请教炼丹，就连异兽，都向他请教如何百炼成妖。 
　　各位有兴趣的读者可以去看看，顺手收藏一下，先谢大家了！） 
　　(本章完)

第1608章 葬天山脉
　　第1608章 葬天山脉 
　　第一千五百八十章 葬天山脉 
　　葬天山脉，坐落在中州西北地域，对于这片区域，或许如今中州上的人对其感到陌生，不过对于远古种族之中的一些老人来说，却依旧是如雷贯耳，因为，这里也是当年魂族与萧族开战的地点，那一场大战，曾经让得中州都是为其颤抖。 
　　在山脉的深处，有着一处古战场，战场的范围极为辽阔，平日其中魔兽众多，倒也算是一处险地，因此颇有些人迹罕至的味道。 
　　今日的古战场，倒是显得略微的有些古怪，那往日横行的诸多魔兽，今日却是尽数消散得干干净净，庞大的战场上，居然是连一只魔兽的影子都是看不见，那般模样，倒是像它们感受到了这里即将爆发的惊天大战一般。 
　　“咻咻！” 
　　连兽吼之声都是完全寂静而下的山脉中，突然响起大片的破风之声，旋即便是见到，在那天际之边，大量的影子涌现而出，最后在几个闪烁下，便是出现在了这古战场之中。 
　　“到了.” 
　　古元脚掌轻轻落地，目光在这已化为废墟般的战场上扫过，眼中略微的有些复杂，当年魂族与萧族的大战，便是从这里开始，没想到，数千年后，他们与魂族之间的战斗，也是要从这个地方开始。 
　　“搜寻山脉。” 
　　众人刚刚落下地来，三族之中便是有着不少强者闪掠而出，迅速的将山脉粗略的搜寻了一遍，以防魂族率先在此布下埋伏。 
　　“看来魂族的人还未到。”炎烬走上前来，望着这有些荒凉的古战场，开口道。 
　　古元微微点头，山脉中除了一些因为他们的威压而索索发抖的魔兽外，的确没有什么魂族强者的气息。 
　　“天府联盟的人到了。”萧炎突然抬头，微笑着望向北方天际，那里，隐隐传传来了熟悉的气息波动。 
　　听得萧炎这话，众人也是目光顺着望去，却是未曾看见半点影子，不过这时倒无人质疑萧炎的话，这在场的，除了古元之外，或许便是无人能够在灵魂层次上与萧炎一较高下了。 
　　而在众人的注视下，不多时，那北方的天际，果然是传来了破风声响，然后黑压压的人影，铺天盖地的暴掠而来，那般数量，居然是丝毫不比三族出动的人少。 
　　“看来这次天府联盟是真正的倾巢而出啊。”望着那等浩大阵容，炎烬与雷赢眼中都是掠过一抹诧异之色，虽说论起精锐，或许天府联盟尚还有些逊色炎雷二族，不过这强者的数量，也已是达到了一个相当可怕的地步。 
　　“呵呵，看来我等并没有来晚啊” 
　　在众人的注视下，铺天盖地的黑影迅速的出现在山脉的上空，然后分散的落下，那当先一人，自然便是药老，在其身后，不仅有着彩鳞，小医仙以及萧晨等天府强者，甚至连那丹塔老祖以及神农老人，也是一同跟了过来，看来这段时间，药老他们没少施展手段拉拢这位在炼药术上拥有着极高造诣的老前辈。 
　　大部队汇合，双方自然是少不了一番寒碜，丹塔老祖以及神农老人对于三族也算是有些熟悉，如今相见，倒是显得颇为的健谈，而至于萧晨，倒仅仅只是瞥了三族之人一眼，然后便是走向萧炎。 
　　“没事吧？” 
　　萧晨看向萧炎，不言苟笑的脸庞上，倒是露出一抹笑容，道。 
　　对于这位同样算得上自己先祖辈分的亲人，萧炎也是一笑，旋即微微点了点头，对于萧玄的事，他并没有现在便是告诉萧晨，他明白，萧晨与萧玄之间感情极深，若是让得他知晓这种消息，怕是打击会有些不小，因此隐瞒一下，倒也不是什么坏事。 
　　在萧炎与萧晨说话间，一阵香风突然迎面而来，他一抬眼，便是见到彩鳞那张妖娆而冷艳的俏脸。 
　　见到彩鳞那般有些冷面般的模样，萧炎摸了摸鼻子，干笑了一声。 
　　“彩鳞姐，又见面了，萧潇还好吧？” 
　　站在萧炎身旁的薰儿，望着那缓步而来的彩鳞，美眸也是波动了一下，旋即柔声笑道。 
　　闻言，彩鳞冷艳的脸颊上也是露出一抹微笑，轻声道：“嗯，还好，只是每天担心念叨着某个不回家的人。” 
　　听得她这话，薰儿嫣然一笑，一旁的萧炎也是无奈摇头，看来对于自己消失这么久，彩鳞心头也很是不满啊。 
　　“伤好了吧？”见到萧炎这般模样，彩鳞唇角也是微掀，旋即声音悄然的柔和了许多，心中虽然有些恼萧炎受了伤都不回去，但毕竟她还是理智占多，那般心态，只是一个女人正常所有罢了。 
　　“嗯，都痊愈了.”萧炎笑了笑，旋即目光一扫，道：“天府强者倾巢而出，也不怕被人掀了底？” 
　　“药老说这次对你很重要.”彩鳞道。萧炎一怔，旋即心中微暖。 
　　古战场上，随着天府联盟人马的到来，这片山脉顿时间变得热闹了许多，而且在山脉之外，还有着不少被这里动静所吸引而来的一些中州强者，只不过这些人在抵达葬天山脉后，便是再也不敢踏足而进，因为他们能够感觉到，此刻山脉之中所凝聚的气息，达到了何种恐怖的层次，这种交战，若是被卷入其中的话，定然是十死无生. 
　　双方的人马在汇聚后，经过短暂的接触，然后便是再度戒备了起来，眼线分散而开，将整个葬天山脉都是囊括而进，这里的任何动静，都将会是被第一时间反馈回萧炎等人。 
　　时间，在等待之中缓缓而过，待得天际耀日达到顶点时，盘坐在一处巨石上的萧炎与古元，几乎是同时间的睁开了双眼，低沉的声音，让得所有人身体都是猛然紧绷了起来。 
　　“来了.” 
　　随着两人的话音刚刚落下，山脉闪空，突然涌现层层黑雾，黑雾缭绕，最后化为一道巨大的空间通道，一道道气息浩瀚阴森的气息，暴涌而出。 
　　天际黑雾涌动，直接是将那阳光给截断而去，顿时间，天地间的温度骤降，一种阴寒的气息，弥漫开来。 
　　“呵呵，这葬天山脉，可是好多年未曾如此热闹了啊.” 
　　天际上，黑雾翻腾，魂天帝的身影，便是凭空出现，他的目光在下方那大军之中扫过，脸庞上倒是浮现一抹轻笑，道。 
　　在魂天帝身后，虚无吞炎，魂族四魔圣以及不少魂族的强者，也是闪现而出，看来魂族也是清楚今日的阵仗，故而出动的强者，也并不少。 
　　“魂天帝，将我三族古玉尽数归还，否则日后必然打入你魂界！” 
　　见到魂天帝现身，雷赢面色一沉，冷喝道，古玉被窃，一直让得他极为的火光，如今见面，自然是忍不住的心中的怒火。 
　　“打入魂界，呵，现今的世界上，或许无人有此能力.”面对着雷赢的怒喝，魂天帝却是哑然一笑，旋即也不理会前者，目光直接投向萧炎，淡淡的道：“你的打算呢？是用古玉换人，还是强抢？” 
　　“我要看见我父亲！” 
　　萧炎目光丝毫不让的紧盯着魂天帝，缓缓的道。 
　　闻言，魂天帝看了萧炎一眼，旋即一挥手，身后空间突然荡漾而起，旋即有着铁链之声响起，紧接着，一个由黑色雾气所凝聚而成的牢笼，便是出现在了天空上，在那牢笼中，盘坐着一道苍老身影，一道道铁链如同毒蛇般将其紧紧缠绕。 
　　萧炎的目光，在那囚牢出现时，便是凝固在了那道苍老的身影上，旋即，身体忍不住剧烈的颤抖了起来。 
　　虽然看着有些模糊，但在那第一眼时，萧炎体内流淌的血脉便是告诉他，那道身影，的的确确便是他的父亲，萧战！ 
　　数十年，当年意气风发的一家之长，却是已然变成白发苍苍的老者，原本高壮的身体，也是在那数十年之间，变得枯瘦而下，数十年的时间，他都是过着囚犯般的生活！ 
　　萧炎的身体，不断的颤抖着，望着那道苍老身影上的重重铁链，一波波的杀意疯狂的在他心中翻腾着，拳头紧握，指尖深深的掐入掌心，一滴滴的鲜血顺着指缝，滴落而下。 
　　“魂天帝，他日有机会，我会让魂族，鸡犬不留！” 
　　萧炎血红的眼睛，突然转向魂天帝，声音嘶哑而低微，而与此同时，无以伦比的可怕灵魂波动，也是以其身体为中心，一波波的扩散而开，顿时，天空乌云翻腾，雷鸣阵阵。 
　　“帝境灵魂？！” 
　　在那灵魂波动涌现时，那些刚欲对萧炎不屑冷笑的魂族强者，面色却是陡然僵硬， 即便是连那魂天帝，脸庞也是终于有了变化，显然，他同样未曾料到，这短短半个月的时间，萧炎的灵魂力量，居然突飞猛进到了这种地步。 
　　“好一个萧炎.” 
　　魂天帝声音低沉，隐隐间，有着杀意流动，现在的萧炎，终于是让他都是感觉到了威胁。 
　　“萧萧炎？” 
　　囚牢之中，那被铁链重重束缚的苍老身影，身体突然因为魂天帝这话剧烈的一颤，缓缓的抬头，浑浊的目光射出，最后停留在了不远处那悬浮在半空上的那道黑衣青年身上，瞬间，身体便是僵硬了下来，老泪几乎是立刻从双眼之中滚滚而出，沙哑的苍老声音，让得人无比的心酸。 
　　“炎炎儿” 
　　(本章完)

第1609章 父子相见（明天请一天假）
　　第1609章 父子相见（明天请一天假） 
　　第一千五百八十一章 父子相见 
　　整片天地，寂静无声，唯有着老人那一声让人心中升起无尽酸意的声音回荡着。 
　　当年分离时，萧炎尚还仅仅只是弱冠少年，然而那一次的分离，便是整整数十年，在这个漫长的时间中，少年心中按耐着仇恨，拼搏修炼，一次次的死里逃生，一次次的突破极限. 
　　一切所为的，只是能够将曾经疼爱他父亲救出，让得已逐渐苍老的他，能够再度安享天年。 
　　望着半空中那道略显单薄的年轻身影，古元等人也是沉默了下来，他们对萧炎的过往知道不少，因此也非常的明白，后者这些年，究竟是付出了多少的艰辛与努力，常人只能看见他那超凡的成就，然而却是忘记了，在那耀眼的成就下，经历了多少次的生死搏杀 
　　“这个小子，是条汉子，我雷族，无人及他.” 
　　雷赢轻叹了一声，低声道，能够从当年的稚嫩少年，一步步的攀爬到如今这种连他们都是必须郑重对待的一方巨擘，而且这之中，还屡次逃脱魂族说派出的杀手，那艰难的路途，不仅未能让得少年夭折，反而，成为了他踏向强者之路的磨刀石！ 
　　他们自问，若是换成他们，必然不可能会做得比萧炎更好！ 
　　毕竟，萧炎所依靠的，是他自己，曾经显赫大陆的萧族，并未给他留下任何的财富。 
　　对于雷赢的轻叹，雷族的那些强者也是默然，找不出丝毫的反对之言。 
　　“萧炎哥哥.” 
　　薰儿轻咬着嘴唇，美眸泛红的望着那不断颤抖的背影，她能够感觉到后者心中那澎湃的情绪，萧炎这些年的付出与努力，她再清楚不过。 
　　囚牢中，那道苍老的身影有些艰难的抬起手掌，他的目光，死死的盯着那一道黑衣青年，在那张已然成熟的脸庞上，他依稀能够看见一些当年少年的痕迹，那个曾经最让得他骄傲的儿子，竟然真的再次出现在了他的面前！ 
　　“孩子.” 
　　老泪不断的从他眼中流出，然后他猛的扑出，声音沙哑的嘶吼道：“炎儿，走！” 
　　在魂族囚禁的这些年，他非常清楚这个种族的可怕，以往在加玛帝国能够称雄称霸的斗皇甚至斗宗强者，在那里，却是只能算做稀松平常，那等恐怖的实力，足以让得人心生绝望之意。 
　　萧炎望着那被重重铁链所束缚的苍老身影，片刻后，笑了笑，仰起头，深吸了一口气，不管受了多少的苦难，不过，父亲总算是活着。 
　　“感人的一幕.” 
　　魂天帝淡淡一笑，目光望着萧炎，道：“或许你还得感谢我们， 你父亲天赋平常，若是正常修炼，一辈子都是无法达到斗皇层次，为了能让他安稳的活到现在，倒也服用了我魂族不少丹药，不然的话，或许他早早便是出了什么意外事故.” 
　　“嗯，会的。” 
　　魂天帝的话，听得古元等人眉头大皱，然而，萧炎脸庞上，却是涌现一抹笑意，他轻轻的点了点头，然后含笑道：“放心，这个大恩，萧炎记着了。” 
　　望着萧炎脸庞上的笑容，雷赢等人怔了怔，旋即心中却是涌上一种森森寒意，面色狰狞的人不可怕，可怕的是那种在心中杀意膨胀时，脸上还能带着微笑的人 
　　魂天帝的脸皮也是微微抖动了一下，萧炎的天赋，如同当年的萧玄一般炫目，然而，前者的狠辣，似乎比萧玄胜了数筹。 
　　魂天帝盯着萧炎那血红色略微收敛的双眼，他清楚，先前萧炎的那一句话，必定不是一时怒言，若是他真的有那个机会，魂天帝绝对会相信，他必定会将魂族杀得血脉断绝！只不过，这个机会，恐怕很难出现. 
　　“交易？” 
　　萧炎手掌一握，一枚古玉便是闪现而出，正是那最后一块陀舍古帝玉，萧炎并没有采取任何的作假手段，因为他也明白，那对于魂天帝这种强者来说，不过是无用之举罢了。 
　　望着萧炎手中的古玉，魂天帝眼中也是掠过了一抹垂涎与火热，只要拥有了这最后一块古玉，他便是能够知道陀舍古帝洞府的所在，并且将其开启，到时候，真要能够得到其中那一枚帝品雏丹，那他便是将会一跃成为这天地的主宰，到时候，所谓的联盟，在其眼中，就如同蝼蚁一般，翻手间，便可将其覆灭 
　　见到萧炎拿出古玉，雷赢等人身体也是绷紧了许多，不过这个时候，却没人再说一句劝阻的话，从先前萧炎的表现来看，现在谁阻拦他救其父亲，恐怕便是会立刻翻脸。 
　　“一手交人，一手交玉，你应当明白，我若是要杀了你父亲是多么简单的事，所以，我不需要看见什么头.”魂天帝收回目光，缓缓的道。 
　　萧炎瞥了他一眼，手掌摊开，古玉便是在他的操控下徐徐升起，而见到他这般，那魂天帝也是袖袍一挥，那由黑雾所凝聚而成的牢笼便是溃散而去，屈指一弹，萧战身体上的那些铁链也是陆续裂开，最后其大手一握，化为一圈黑色光束，将萧战抓起。 
　　“给你！” 
　　魂天帝大手挥动，萧战便是在那黑色绳索的带动下对着萧炎掠去，而后者心念一动，那古玉也是直接对着魂天帝射出，与此同时，萧炎脚尖一点虚空，身形暴射而出，大手对着萧战一抓，一股吸力便是暴涌而出，将后者一把扯了过来，手掌劈下，将缠绕着其身体的能量黑索尽数砍断。 
　　而在萧炎将萧战救到手时，那魂天帝几乎也是在同时间，一把将古玉抓在手中，感受着手中古玉的温凉，即便是以他的定力，也是忍不住在此刻仰天大笑了起来，古玉到手，他已是能够看见他晋入那梦寐以求的境界之时！“父亲！” 
　　抓着萧战，萧炎激动的身体都是忍不住颤抖了起来，身形一闪，便是飞快的掠进联盟之中，然后小心翼翼的将萧战放下。 
　　“炎儿.真的是你！” 
　　脱离束缚到被救，几乎是闪电般的事，萧战刚刚稳下神，便是见到了那张近在咫尺的脸庞，颤抖着手掌对着萧炎脸盘摸去，那般战战兢兢的模样，仿佛生怕这仅仅只是一个幻象，虽然他无时无刻不是在期待着这一天的到来。 
　　“父亲，您受苦了，对不起” 
　　望着萧战那副如履薄冰般的模样，绕是以萧炎的心性，此时此刻都是忍不住的眼睛通红起来，双腿重重的跪在前者面前，连那巨石，都是被震裂开一道道裂缝。 
　　“真的是你.” 
　　萧战双手颤抖着摸着萧炎的脸庞，感受着那温暖的温度，一时间，居然是忍不住的老泪纵横，那般一幕，看得周围众人一阵心酸。 
　　“炎儿，起来，快起来，都是父亲没用.” 
　　萧战抹了几把眼泪，旋即赶忙扶起萧炎，望着那比起当年成熟了许多的脸庞，不由得一脸的欣慰，身为父亲，最想见到的事，莫过于孩子的成长，当年被抓，他心中一直担心的，便是这个年龄最小的孩子，不过，这个孩子，却是给了他最大的奇迹与骄傲. 
　　望着那披头散发，比起当年苍老了许多的萧战，萧炎吸了口气，旋即轻声道：“父亲，大哥和二哥可一直在等着你，等这里的事解决完了，我便带您去看他们，现在的话.先让我来解决一些事吧。” 
　　“保护好我父亲。”萧炎偏头，对着身旁那些天府强者道。 
　　“盟主放心，我等必誓死相护！” 
　　闻言，那数十位实力都是达到了斗尊巅峰层次天府强者，顿时恭敬的应道，旋即身形一动，便是出现在萧战周围，将其重重护住。 
　　“炎儿，这.” 
　　望着这一幕，萧战一惊，周围的这些人，在他看来，个个气息强悍得恐怖，就算是放在那所谓的魂族中，也算是不弱，不过让得他心中感到不可思议的是，即便是这些在他眼中的强者，在对萧炎说话时，却依然是显得无比的敬畏与恭敬，难道，这个曾经还需要他护翼的小儿子，居然强到了这种地步？ 
　　“父亲不用担心，他们会保护您的..” 
　　萧炎收敛好心中的情绪，对着萧战微微一笑，旋即转过身，那漆黑双眸中，瞬间被阴寒到极致的杀意所笼罩，对于魂族的这些杂碎，他心中的杀意，已是浓郁到无法遏制的地步！ 
　　所以，他必须要杀人！ 
　　在萧炎转身时，古元，雷赢等人的目光，也是投向了他，眼中，同样是有着寒意涌动，陀舍古帝玉魂族已是凑齐，必然不能让他们顺利离去。 
　　面对着他们的目光，萧炎下巴轻点，旋即抬头望着那握着古玉仰天狂笑的魂天帝，嘴角，也是渗透出狰狞的弧度，旋即，他微微一笑，轻声道。 
　　“动手吧” 
　　话音一落，澎湃杀意，顿时弥漫天地！ 
　　（明天要回四川，赶飞机，再坐车回家，中间要耽搁不少的时间，回家后，也要与家人吃个饭，所以明天请假一天，还望各位读者包涵一下，谢了。） 
　　(本章完)

第1610章 大战
　　第1610章 大战 
　　第一千五百八十二章 大战 
　　随着萧炎一句话的落下，雷赢炎烬等人，眼中也是陡然杀气大盛，天地间的能量，都是在此刻剧烈的波动了起来。 
　　“布阵！” 
　　数道厉喝之声，几乎是在同时间，自天地间响彻而起，然后，不论是古族，还有炎雷二族以及天空上的魂族强者，都是闪电般的展开阵型，可怕的斗气光柱，铺天盖地的冲上云霄，那等浩荡声势，看得山脉之外那些围观者心神颤抖，不断的庆幸着自己未曾闯进去，不然的话，面对着如此狂暴的大战，定然是凶多吉少。 
　　“看来你们果然是不死心啊” 
　　天空上，魂天帝脸庞上的笑容也是微微收敛，再度变回以往那般谈笑风声般的淡然模样，他低头看向萧炎等人，似乎对于他们突然间的出手，并不感到奇怪，他也明白，古元萧炎等人，必然不可能坐视他魂族得到八玉，并且顺利开启古帝洞府。 
　　“魂天帝，将古玉交出来，不然我等必定联合，踏平你魂族！”雷赢怒目而视，厉声喝道。 
　　闻言，魂天帝却是忍不住的哑然一笑，手掌一翻，便是将手中古玉收入纳戒，笑吟吟的道：“哦？我倒是很好奇，你们若是拥有着这般能耐，为何还会落得今日之局？” 
　　“魂天帝，古帝洞府，可不会让你轻易开启。”古元面沉如水，他的身体缓缓升空，一道恐怖的波动，徐徐的从其体内弥漫而开，顿时间，天空乌云凝聚，雷声阵阵。 
　　在古元之后，萧炎，雷赢，炎烬以及三族，天府联盟之中实力达到五星斗圣以上的强者，皆是腾空而起，气息涌动间，天地变色。 
　　光论起高层次的强者数量，三族再加上天府联盟，似乎已并不比魂族弱，这战起来的话，鹿死谁手，还真是不可知的事。 
　　“古元，我已说过，萧族一灭，这个世间，再无能阻我魂族之人，即便是你古族，也不行。”魂天帝淡笑道。 
　　古元眉头微皱，刚欲说话，性子略显火爆的雷赢却是沉声喝道：“还与他多说什么废话，雷族众人听令，九龙天雷阵！” 
　　“是！” 
　　听得雷赢喝声，那雷族众多强者也是面色冷肃的应道，旋即一道道璀璨银光自他们体内涌出，飞快的在天空上凝聚成一片浩荡雷云，雷云之中，银光闪烁，最后化为九条数千丈庞大的雷龙，轰隆隆的雷鸣之声，令得大地都是颤抖了起来。 
　　“去！” 
　　雷龙一现身，便是在众多雷族强者的操控下，携带着毁灭之威，狠狠的对着天空上的魂族大军冲撞而去，沿途空间直接是尽数爆裂而开！ 
　　“炎族，焚天大法！” 
　　在雷族出手时，炎烬也是一声冷喝，顿时，滔天火焰涌出，仿佛要连这片天地都是焚烧而去一般，最后化为滚滚火海，席卷向魂族。 
　　“古帝镜！” 
　　古族也是在此刻再度凝聚成遮掩天地的古镜，其上波光流动，旋即，一道庞大无比的光柱，喷射而出！ 
　　“咻咻！” 
　　所有的攻击，都是在一瞬间爆发，那等能量涟漪，直接是摧枯拉朽般将周围高达千仞的山峰尽数催成虚无 
　　天空上，魂天帝目光漠然的望着那自下方铺天盖地而来的凶悍攻势，袖袍一挥，身后那弥漫的黑云之中，便是传出哗啦啦的锁链之声，然后只听得嗤嗤之声响起，无数道黑色的锁链从黑屋之中射出，飞快的在天空上构建成一方天罗之网，锁链之上，黑屋涌动，只见得那黑网之上，突然有着一张张狰狞脸庞涌现，不断的发出凄厉的惨叫之声。 
　　“轰轰轰！” 
　　黑网成形，那众多攻击也是轰然而至，顿时间，天地都是在那等恐怖的冲撞下，剧烈的颤抖了起来，大地，也是裂开了宛如深渊般的巨大裂缝。 
　　待得天空上可怕的风暴逐渐散去时，那黑网也是崩溃而去，不过，在其崩溃前，却是将所有来自下方的攻击，都是抵御而下，魂族的可怕实力，再度展露而出。 
　　“魂天帝，这一次，便让我二人分个胜负！” 
　　古元脚掌一踏虚空，身形突然直冲云霄，一道厉喝，浩浩荡荡的传遍数万里之内的区域。 
　　魂天帝淡淡一笑，身形一动，便是直接出现在了古元前方，他明白，两人都是双方的最高战力，双方都彼此互相牵制，不然的话，双方的阵型，都是会因为二人而出现崩溃。 
　　“杀！”见到古元出手牵制住魂天帝，雷赢与炎烬也是一声大喝，顿时，身后三族以及天府联盟的强者，皆是掠出，而那弥漫的黑云中，也是在此刻咻咻的飞出众多魂族强者，顿时间，这片天空，大战一触即发！ 
　　雷赢与炎烬的目标极为明确，直接是锁定着虚无吞炎，魂族之中，除了魂天帝之外，便数虚无吞炎最强，而反观联盟这边，也就唯有他们两人联手，方才能够将其阻拦。 
　　“上次捡了点便宜，还真以为凭你二人便是本座对手？” 
　　见到雷赢二人直冲自己而来，虚无吞炎也是一声冷笑，大袖挥动，黑炎滔天而起，直接是对着雷赢二人冲了过去，顿时，可怕的吞噬之力便是弥漫而开。 
　　随着双方越来越多的强者交手，这整个山脉，都是剧烈的颤抖起来，战斗，无比的混乱与激烈，那般一幕，只看得遥远之外的一些人面色大变。 
　　“砰！” 
　　萧炎面无表情的一掌将一名实力达到了斗尊巅峰的魂族强者身体与灵魂皆是震成粉末，旋即身形一闪，又是出现在另外一名强者面前，伴随着他每一次的出手，魂族方面，便是会有着一位强者陨落，甚至，即便连一些斗圣强者， 在萧炎手中，也不过数回合，便是重伤而退。 
　　他倒并没有对那些一时半会无法斩杀得魂族强者出手，现在的他，只是想要以最快的速度，杀最多的魂族的人！ 
　　而以他的效率，短短数分钟的时间，死在萧炎手中的魂族强者数量，已有数十人之多，帝境灵魂所带来的好处，也是在战斗中尽数的展现了出来，浓浓的煞气，笼罩着萧炎的身体。 
　　“嘭！” 
　　又是将一名达到了三星斗圣的魂族强者身体打成一团血雾，萧炎探进血雾，一握之下， 将其中残留的灵魂也是蒸发成虚无。 
　　“嗤！” 
　　然而就在萧炎刚刚击杀了这名魂族的斗圣强者时，其身后空间突然一阵波动，浓郁得黑炎暴涌而出，化为一根黑矛，狠狠的刺向萧炎后脑勺，不过，就在那黑矛距萧炎脑袋伤还有数公分时，便是裆的一声被弹射而开，那般一幕，倒是如同在他的周身，有着一层看不见的防御一般。 
　　“魂灭生，你果然没死啊.” 
　　萧炎偏头，目光看向那全身被包裹在黑炎之中的人影，虽然看不见他的模样，可帝境灵魂的感觉，几乎是让得他一瞬间便是辨认出，此人正是当日被其斩杀得仅有一丝灵魂逃脱的魂殿殿主，魂灭生！ 
　　“萧炎，本殿可不会那般轻易的死去，虚无大人用本源之火为我塑造身躯，现在的我，可不是当初能比！”黑炎翻腾，一对猩红的目光仇恨的盯着萧炎，阴冷的声音，怨毒的传出。 
　　闻言，萧炎冰冷的脸庞上，倒是掀起了一抹弧度。 
　　“给本殿把命交出来！”魂灭生手掌一抖，浓郁的黑炎直接化为一条百丈庞大的黑炎锁链，如同毒蛇一般，刁钻的对着萧炎暴射而去。 
　　“碎！” 
　　面对着魂灭生的攻击，萧炎并未有丝毫动手的迹象，一字轻吐。 
　　“咔嚓！” 
　　随着萧炎字音的落下，一股无法形容的灵魂波动直接席卷而出，那黑炎锁链，瞬间崩溃而去，甚至连其上面的黑炎，都是变得黯淡无光，帝境灵魂的攻击力，就算是八星斗圣，都不敢小觑，这魂灭生虽然被虚无吞炎费大精力重铸身躯，但实力也顶多在七星斗圣左右，这与现在的萧炎相比，相差了太多. 
　　仅仅只是而一照面，便是溃败得如此迅速，那魂灭生面色也是变化了起来，他虽然知道萧炎踏入了帝境灵魂，但却无法相信，他竟然会如此的不堪一击. 
　　“退！” 
　　虽然心中怨毒之意翻腾，可魂灭生也终于是明白，现在的他，已不可能再是萧炎的对手，当下一咬牙，身形暴退。 
　　“这一次，不会再让你逃了” 
　　萧炎目光冷漠的望着倒退的魂灭生，脚步一跨，空间波动，再度出现时，居然已是如同鬼魅般的出现在了后者面前，一指点出，直接是穿透了魂灭生浑身缭绕的黑炎，帝境灵魂的可怕之力，毫无保留的暴涌而出。 
　　“砰！” 
　　低沉的闷响中，魂灭生的身体陡然僵硬，周身黑炎瞬间消散，露出其中那干枯的身体，他的头顶，没有什么伤痕，但那双眼，却是变得空洞，他的灵魂，在先前萧炎一指下，彻底的化为虚无 
　　“这便是帝境灵魂的威力么” 
　　望着手指，萧炎也是喃喃自语，击杀魂灭生，他没有施展任何的斗气以及净莲妖火，仅仅只是依靠着灵魂之力，便是将其闪电般的击杀，这等可怕之力，当真不愧那帝之一字！ 
　　(本章完)

第1611章 魂元天
　　第1611章 魂元天 
　　第一千五百八十三章 魂元天 
　　以摧枯拉朽般的速度击杀掉魂灭生，萧炎倒是并未在其身上投上太多的关注，以魂灭生如此的实力，对于萧炎来说，实在是没有什么威胁性，灵魂踏足帝境，对于魂灭生，萧炎已是能够完全的俯视于他。 
　　手指轻轻的弹了弹，萧炎漠然的瞥了一眼面前那眼神空洞的躯体，袖袍一挥，直接是将其震成粉末，然后抬起头，皱着眉头望着天空上的混乱战场，如此规模的战场，应该算是萧炎这些年首次所遇，而魂族所展现而出的恐怖实力，也再次让得萧炎脸色有些严肃，在场的联军，乃是联合了古，雷，炎以及天府联盟四大势力而成，其中的强者数量，几乎是达到了一个相当可观的地步，然而即便如此，却依然是显得有些胶着。 
　　萧炎的目光，先是扫视了一圈战圈，然后抬头望着那弥漫天空的黑雾，那黑雾之中，不断的有着魂族强者掠去，以萧炎如今的实力，只要是未曾达到七星斗圣的强者，都难以引起他的注意，而不知为何，在他的感知中，仿佛那黑雾之中，还隐藏着不少连他都是极为忌惮的气息一般. 
　　这只是一种细弱的感觉，若非灵魂达到了帝境，萧炎也断然不可能会察觉到如此细微，不过，这种感觉，也是让得面色越发的凝重起来，魂族的力量，似乎真的是异常的可怕。 
　　“这样打下去，今日恐怕只会是一场苦战.” 
　　萧炎眼芒闪烁，旋即目光突然一转，望向战场的北面，那里黑雾缭绕，数道浩瀚气息涌动，显然是有着不少魂族的强者盘踞，而在这里，就连三族以及天府联盟，都是有着不少强者陨落。 
　　“魂风.” 
　　望着那数道身影之中的一道略显年轻的身影，萧炎眼中却是有着寒芒涌动，据说此人，可是魂族之中年轻一辈中最为杰出之人，若是能够将其擒住，想必对于魂族也应该有着一些要挟之力。 
　　“嗤！” 
　　这道念头，一闪而过，萧炎也是一声冷笑，身形一动，化为黑芒，对着那一片黑雾区域暴掠而去。 
　　“砰！” 
　　魂风面色冷漠的抓住一名炎族强者的天灵盖，望着他那脸庞上的恐惧之色，其眼中，却是掠过一抹猩红与狰狞，手掌一握，生生将其脑袋捏爆而去，鲜血与脑浆暴溢而开，然后随手丢弃。 
　　“不堪一击.” 
　　魂风搽了搽手，淡淡的道，在他身旁，有着四位实力达到了四星斗圣的魂族长老守护，从这一点来看，魂族对他的保护倒也是颇为重视。 
　　“魂风少爷，我们先退一些吧，这附近三族的强者太多。”一名灰发长老看了看四周，突然开口道，这里已算是比较深入，虽说三族的真正强者几乎都被牵制住，但小心一些总归是没有错的。 
　　“嗯，走吧.”杀得正爽的魂风皱了皱眉，但也不好反驳，点了点头，就欲撤退。 
　　“呵呵，魂风少爷，杀了人就这么一走了之，未免也太洒脱了一点吧？” 
　　然而，就在魂风转身时，一道淡笑，突然响起，他一惊，一抬头，便是见到一道身着黑衣的青年，不知何时已是出现在了头顶之上，笑眯眯的注视着他们。 
　　“萧炎？你竟然逃掉魂灭生的追杀了？”见到那黑衣青年，魂风面色微变，冷笑道。 
　　“追杀？”萧炎一怔，旋即有点哑然，看来先前他杀魂灭生杀得太快，乃至于根本就没有引起多少的注意啊。 
　　“魂风少爷，走，这萧炎灵魂境界已到帝境，实力远远超出了本身等级，魂灭生恐怕已经栽到了他的手中。”那守护着魂风的四位长老中，那一头白发的老者，倒是眼光毒辣，一见到萧炎那般表情，心头便是一沉，低喝道。 
　　听得此话，魂风脸庞忍不住的抽搐了几下，眼神不甘的望着萧炎，在当年妖火空间时，魂风尚还丝毫不忌惮后者，然而这才短短数年时间，后者给他的压迫之感，居然已经不比族中那些太上长老要弱！ 
　　“走！” 
　　不过不甘归不甘，但魂风却是明白，以他现在的实力，真要与萧炎战起来的话，多半是凶多吉少的地面，当下也不敢逞强，身形一动，便是对着遥遥天空上的黑云暴掠而去，在其身后，那四位魂族长老警惕的盯着萧炎，倒退而掠。 
　　见到五人欲走，萧炎却是一笑，手掌一握，四团绚丽的火芒便是自掌心暴掠而出，旋即飞快的在途中凝聚成脑袋大小的火莲，然后快若闪电般的射向那四位魂族长老。 
　　“杀！” 
　　见到萧炎紧追不舍，那四名长老也是面色一寒，袖袍一抖，一条宛如毒蟒般的锁链便是暴掠而出，然而锁链刚刚抖出，火莲便是期然而至，然后迅速的粘附在了锁链上，任由那四位长老怎么挣扎，都是无法将其甩脱。 
　　“轰！” 
　　就在四位长老准备急忙丢弃锁链时，火莲却是猛然爆炸而开，四道绚丽的火线沿着锁链飞掠而出，几乎是一瞬间，便是波及到了四人手掌，然后窜进了四人身体之内。 
　　“砰！”伴随着火线侵入，那四位长老浑身衣衫直接化为粉末，紧接着，粉红色的火苗疯狂的从他们毛孔之中窜出，吱吱的声音，刺耳的传出。 
　　“啊！” 
　　从四位魂族长老嘴中传出，他们疯狂的施展着斗气扑打着体内的火焰，凄厉的惨叫不断的传出。 
　　萧炎面色淡漠的从四人之间穿梭而过，手指轻弹，四缕劲风射出，四位魂族长老一口鲜血喷出，身体如同断翅的鸟儿一般，迅速的对着地面坠落而下，而后被下方三族的强者截住. 
　　见到四位实力达到四星斗圣的长老，居然在萧炎手中如此的不堪一击，那魂风的面色，终于是变得难看了起来，速度施展到极致，急忙暴退。 
　　“我说过，你逃不掉的” 
　　魂风身形刚动，一道噙着无尽寒意的声音， 突然在其身后传来，前者眼瞳骤然一缩，反手黑炎涌动，凶悍无匹的一掌，爆轰而出。 
　　“砰！” 
　　魂风凶悍的掌风，刚刚挥出，便是如同碰见了一层看不见的屏障，只听得一道巨响，前者的手掌，便是传出了骨骼断裂的声响，劲气反噬间，直接是让得魂风一口鲜血涌上喉咙，不过却是被其强行咽了下去。 
　　一口鲜血咽下，魂风被骇得心神剧颤，两者之间，完全就不是一个层次的。 
　　心中掠过这道念头，魂风刚欲施展秘法增加速度，一只略显冰凉的手掌，便是轻轻的出现在了其脖子间，冰冷的温度，让得魂风身体直接僵硬下来。 
　　“先祖，救我！” 
　　身体僵硬之余，那魂风的嘴中，也是传出了一道尖利喝声。 
　　“先祖？” 
　　听得魂风的声音，萧炎眼睛一眯，目光飞快的在天空战圈扫过，现在魂族的魂天帝，虚无吞炎，魂族四魔圣都是被纠缠而住，这魂风的先祖，又是什么人物？ 
　　“轰！” 
　　就在萧炎心中掠过一抹疑惑时，天空上的黑云，突然间剧烈的翻腾起来，然后，黑云涌动，一道宛如行将就木般的苍老身影， 缓缓的降临而下，与此同时，一股浩瀚得丝毫不弱于古族黑湮王古烈的恐怖气息，骤然席卷而开！ 
　　“八星斗圣？！” 
　　感受到那凶悍无匹的气息，萧炎眼瞳也是微微一缩，这魂族之中，居然还隐藏着这等强者？！ 
　　“这位小友，放了我这位不成器的子孙，如何？”那苍老身影，踏着缓慢的步伐，一跨步间，便是出现在了萧炎面前，皱纹密布的苍老脸庞上，布满着笑容，语气甚是和善。 
　　“你是谁？”萧炎冷笑道。 
　　“唔，老夫魂元天.呵呵，当年曾经死在萧玄手中的一无用老头。”老者含笑道，在说起萧玄二字时，萧炎能够感觉到后者的笑容，变得阴森了许多。 
　　“你可不像死人.” 
　　萧炎眉头微皱，这老家伙出现得太过诡异，不得不提防，不过，就是不知道类似这种以前从没有出现过的强者，这魂族究竟还有多少，如果再出现几位的话.今日恐怕就算是这联军，都无法奈何魂族，一想到此处，就算是萧炎，心头都是略有些不安，这个魂族，的确是太过深不可测了。 
　　魂元天呵呵一笑，倒并没有回答这个问题，他笑道：“将人交给老夫可好？凭你们这些联军，想要留下我魂族，真是还有点不够”、 
　　“是么？” 
　　萧炎眼神微寒，握着魂风的手掌，却是猛然用力，让得后者面色瞬间紫红起来，不断的挣扎这。 
　　见到这一幕，魂元天轻叹了一口气，倒并没有半点受要挟的模样，淡淡的黑气从其体内渗透而出，旋即他的干枯手掌迅速变得腐臭起来，然后身形一动，轻飘飘的对着萧炎拍了过去，在那干枯得宛如骨头般的手掌上，萧炎感觉到了一种有些诡异的死亡气息 
　　“好话不听.那你还是去死吧。” 
　　(本章完)

第1612章 死寂之门
　　第1612章 死寂之门 
　　第一千五百八十四章 死寂之门 
　　“谁生谁死，可不是由你说了算！” 
　　望着那闪掠而来的魂元天，萧炎不由得一声冷笑，抓着魂风的手掌越发用力，而后者，也是疯狂的挣扎着。 
　　“萧炎，先祖不会放过你的！” 
　　魂风的面色涨紫，他怨毒的盯着萧炎，突然，他的身体剧烈的膨胀了起来，体内的斗气，也是疯狂的暴动而起。 
　　“自爆么”见到这一幕，萧炎面色却是丝毫不变，手掌猛然一用力，只听得喀嚓一声，居然是直接将魂风脖子给捏断而去，不过，虽说魂风脖子被捏断，但他的身体，却依然在急速的膨胀着，最后，终于是砰的一声，惊天的能量风暴携带着血雾，爆炸开来。 
　　血雾徐徐扩散，最后消散而去，萧炎的身影，依旧悬浮天际，浩瀚的灵魂之力在其周身形成无形的屏障，那魂风自爆所造成的冲击，却是未对其造成半点的伤害。 
　　“嗤！” 
　　萧炎的目光，淡漠的一扫，旋即脚步便是陡然退后一步，其面前空间一阵波荡，一道苍老身影闪掠而出，泛着浓郁死亡气息的掌风，贴着萧炎胸前搽飞而去。 
　　一掌落空，魂元天的身形也是闪现而出，他看了一眼魂风自爆的地方，布满皱纹的脸庞上略微有些阴沉，旋即掌心一翻，一道灵魂从血雾中掠出，最后钻进了他袖中。 
　　“小子，老夫今日定会将你抽筋拔骨！” 
　　收了魂风那一缕残魂，魂元天森然的盯着萧炎，脸庞上的笑容，终于是尽数收敛而去，他倒是没想到，萧炎出手竟然如此狠辣，根本就不给他救人的机会，直接就要下杀手，先前若不是魂风当机立断的施展自爆逃脱一丝残魂，恐怕早便是被萧炎彻底的炼化，不过即便如此，对于魂风也将会造成极大的创伤. 
　　“老而不死为贼，这最后一程，还是让我来送你吧。”萧炎冷笑道，倒是怡然不惧，虽说他的斗气仅仅只是六星斗圣中期的实力，可光光是施展帝境灵魂之力，他便是够资格与八星斗圣相抗衡，这魂元天气息的确强悍，但却并比不上雷赢与炎烬二人，按照萧炎的预测，这老家伙，恐怕也就仅仅只是八星斗圣初期或者中期的地步，真要斗起来，萧炎可不会怕他。 
　　“萧族的人，始终都是这般的牙尖嘴利，等你落到老夫手中时，会让你好生享受一下，什么才叫做生不如死！”魂元天的面色，颇为的森寒，他嘴巴一裂，露出其中灰黄的牙齿，阴森森的道。 
　　而在说话间，魂元天的手指不着痕迹的动了一动，一丝丝无形的波动，突然从萧炎身后涌现，最后交织成一张无形之网，骤然对着萧炎笼罩而去，与此同时，魂元天也是暴射而出，眨眼间便是出现在萧炎面前，泛着腥臭的掌风，直接对着萧炎胸膛印了过去。 
　　“嘭！” 
　　魂元天的掌风，在距萧炎胸膛尚还有半寸时，便是突然凝固，一层无形的防御，出现在其掌心，双方狠狠碰触，那等可怕劲道，直接是让得周围空间崩裂开一道道裂缝。 
　　“在我面前施展灵魂之力，笑话” 
　　萧炎注视着魂元天，嗤笑了一声，心神一动，浩瀚的灵魂之力便是暴涌而出，几乎是瞬息间，便是将后方那无形的灵魂之网震成虚无，旋即，熊熊的粉红色火焰从其身体之中渗透而出，让得他的身体转眼间便是变成了晶莹剔透的粉红琉璃。 
　　伴随着施展毁灭火体，萧炎的气息也是暴涨不少，紧接着，其掌心火旋飞快凝聚，一朵呈现六色的火莲，便是凝聚而出，现在的萧炎，再施展毁灭火莲，简直就是心念一动之间的事，帝境灵魂的可怕能力，将那凝聚的速度， 提升了无数倍。 
　　“嗡嗡！” 
　　火莲一成形，一波波毁灭般的炽热波动，便是飞快的蔓延而出，紧接着，萧炎屈指一弹，火莲便是带起一缕绚丽的火尾，直接对着魂元天脑门给射了过去。 
　　虽说如今萧炎的真实实力，依然是停留在六星斗圣，但那毁灭火莲的威力，比起以往，却是强悍了数倍，而这一切，都是因为帝境灵魂所带来的增幅. 
　　“死寂之门！” 
　　感受到那绚丽火莲之中传出的毁灭波动，那魂元天面色也是略微有些凝重，双手变幻出道道诡异印决，旋即浓郁的黑气从掌心暴涌而出，化为一扇充斥着诡异气息的黑色巨门，巨门大开，其中透着如同黑洞般的黑暗，也不知道究竟是通往着何等诡异的空间。 
　　“咻！” 
　　毁灭火莲掠过天际，最终在那死寂之门外，轰然爆炸而开，顿时，可怕的毁灭风暴，席卷开来。 
　　“哼，给我收！” 
　　魂元天的眼瞳，倒射着风暴的影子，他阴冷一笑，那大开的黑色巨门之中，骤然间暴涌出恐怖的吸扯之力，到得最后，那千丈庞大的火焰风暴，居然是直接被尽数吞进了那巨门之内. 
　　“这就是死寂之门？” 
　　见到这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹惊诧之意，倒并不是因为那魂元天能够如此轻易的解决掉毁灭火莲，而是因那魂元天，居然拥有着如此奇物。“雕虫小技，也敢在老夫面前施展，我这死寂之门，乃是远古一斗帝强者所创，能吞纳天地万物！”似也是知道萧炎的惊讶，魂元天不由得怪笑道，他这死寂之门，颇为的诡异，因为这与寻常的斗技截然不同，甚至，都不能说它是一种斗技，反而将其称为一种独自修炼开辟而出的空间更为合适。 
　　为了将这死寂之门修炼成功，魂元天将其锻造了数百年，方才具备如今的威力，那门内空间，充斥着死亡的气息，就算是七星斗圣强者被吸入其中，若是闯不出来的话，都将会被死亡气息侵蚀而亡，而且在其死亡后，他浑身的精血，还会成为那死寂之门的养料，令得它越发的强横，这在当年远古时，这死寂之门倒也是引起过不少强者争夺，没想到这魂元天居然能够将其修炼出来。 
　　“的确是个好东西” 
　　萧炎舔了舔嘴唇，这死寂之门，就算是他都是有些眼热。 
　　“你的精血灵魂，应该能够让我的死寂之门提升不少的威力.” 
　　魂元天身形一闪，便是出现在那巨门之上，盘坐而下，目光阴森的盯着萧炎，旋即手印一变，那大门之中，突然黑芒涌动，化为一道数丈大小的黑色光束，陡然暴射而出。 
　　光束的速度极快，在其射出之际，就已将萧炎整个人笼罩而进。 
　　“小子，去下面陪你先祖萧玄去吧！”魂元天森然一笑，那死寂之门中，突然暴射出恐怖的吸力，光束回缩，一闪便是进入了大门之内，而与之同时消失的，还有着那被光束包裹着的萧炎。 
　　将萧炎收入死寂之门，魂元天脸庞上的森然更甚，进入死寂之门的人，可还没活着出来的，等到时候里面的死亡气息将萧炎斗气侵蚀殆尽时，后者的生杀，就得看他的心情了。 
　　“哼，一群乌合之众，也妄想将我魂族踏平，待得我们准备齐全，这里的人，一个都别想跑！” 
　　收了萧炎，魂元天抬起头，目光看了一眼这混乱无比的战场，旋即眼神凝在天空上那厚厚的乌云之中，顿时冷笑低声道。 
　　漆黑的空间之中，弥漫着死亡气息，在这等气息的笼罩下，就算是斗气，都是变得软弱无力。 
　　萧炎的身形， 出现在一片死亡气息中，他望着这黑漆漆的诡异空间，脸庞上，却是浮现一抹怪异笑容，轻声喃喃道：“魂元天，这宝贝，我便代你先收了” 
　　话音一落，净莲妖火陡然自萧炎体内席卷而开，在那等高温下，就算是那些死亡气息，都是无法靠近，旋即萧炎闭目，浩瀚无穷的灵魂力量暴涌而出，几乎是在几个呼吸间，便是将这整个漆黑空间笼罩而进，然后，他的身形突然消失，再度出现时，已是出现在了一片黑暗区域，在那区域中心，有着一枚隐藏在重重死亡气息之中的黑石，黑石上，透着一股灵魂波动，那是魂元天的留在这死寂之门中的灵魂印记，而也正因为此，他才能够施展死寂之门，不过，这东西若是被人抹除的话，那他也将会丧失对死寂之门的控制权. 
　　望着那黑石，萧炎脸庞上的冷笑，也是越发浓郁. 
　　将达到着帝境灵魂的他收入这里，是魂元天做得最错误的事情。 
　　“砰！” 
　　魂元天一掌将一名古族的斗圣长老打爆成一团虚无，掌心黑气涌动，隐隐间有着一扇迷你型的黑门涌现，一丝丝的血气，则是飞快的涌进黑门之内。 
　　“真是令人着迷的力量” 
　　感受着死寂之门中越来越浓郁的死亡气息，魂元天脸庞上也是露出一抹笑容，然而，就在他刚欲再度寻找目标动手时，面色猛然一变，因为他发现，他与死寂之门之间的联系，突然间被削弱了起来。 
　　“糟了.” 
　　这般变故，让得魂元天心头一沉，急忙要闪身进入死寂之门，却是陡然发现，那联系，居然是彻底的断了去！ 
　　“咻！” 
　　随着那丝联系的断去，魂元天掌心一抖，那黑门居然是直接飞掠而出，旋即迎风暴涨，一道光影闪动，盘坐在了巨门之上，笑吟吟的望着魂元天，笑道：“多谢馈赠！” 
　　见到这一幕，魂元天呆滞了瞬间，眼睛便是利马血红了起来！ 
　　(本章完)

第1613章 据为己有
　　第1613章 据为己有 
　　第一千五百八十五章 据为己有 
　　黑气缭绕的巨门之上，萧炎盘坐，目光嘲讽的注视着那眼睛瞬间血红起来的魂元天，这家伙若是在将他抓进死寂之门时便是进来与其动手的话，说不定他还真是会被压制一些，但结果他却托大不理不顾，以为光凭借着那死寂之门中的死亡气息便是能够逐渐的削弱自己，结果哪料到，那死亡气息不仅有着净莲妖火抵御，甚至还被萧炎将他隐藏在死寂之门中的灵魂石都是给探测了出来 
　　那灵魂石，几乎可以说是死寂之门最为重要的东西，而魂元天也自认将其藏得极深，但他却是忘记了，灵魂境界踏入帝境的萧炎，几乎只需要心念一动，那整个死寂之门的空间，都将会被其尽数探测，那灵魂石隐藏得再好，在萧炎的探测下，也是无所遁形。 
　　而被寻找到了灵魂石，再加上萧炎的灵魂力量远胜魂元天，将其留在上面的灵魂印记抹除，简直就是再简单不过的事情。 
　　这一点，本也算是死寂之门的一个弊端，不过这天地间能够达到帝境灵魂的人，又能有几人？乃至于这魂元天，也是犯了一个相当愚蠢的错误，而也正是这个错误，方才导致他失去了死寂之门的控制权。 
　　“萧炎，我要把你碎尸万段!” 
　　魂元天咬牙切齿，其手臂猛然一抬，黑气疯狂的在掌心凝聚，一股让得人灵魂刺痛的腥臭之味，急速的蔓延而开。 
　　“哼！” 
　　见到这一幕，萧炎却是冷哼一声，骤然起身，手印变幻，一个千丈庞大的虚影，顿时在其身体之外成形，宛如惊涛骇浪般的灵魂波动， 一波波的疯狂席卷而开。 
　　“黄泉天怒！” 
　　如今施展黄泉天怒，那庞大的身影，几乎已不能再称为虚影，因为现在那巨影上，已是有着波光流动，原本虚幻的身体也是变得凝实了许多，看上去，就如同一个耸立在天地之间的巨人一般，一种主宰灵魂般的气息，在战场之上，轰然扩散而开，而凡是被这股气息所波及到的双方强者，除了极少数的人，大多都是面色骇然的急忙暴退，在那种威压下，他们简直就是有着一种跪伏而下的冲动，那种冲动，由灵魂之中蔓延而出。 
　　“哞！” 
　　千丈身影涌现，云雾之中，巨人嘴巴一张，顿时，天地间，仿佛都是在此刻寂静无声而下， 唯有着那宛如实质般的灵魂声波冲击，从那巨人口中暴涌而出，最后以一种超越光速般的速度，重重的轰在了眼中噙上了一抹骇然的魂元天身体之上。 
　　“噗嗤！” 
　　没有任何时间施展防御，在魂元天刚刚反应过来时，他的双耳，便是被震得流出鲜血，紧接着，宛如炮弹般的冲击，狠狠的在其身体之上爆炸开来，一口鲜血喷出，面色惨白如白纸，他的灵魂，都是在此刻被重创！ 
　　灵魂声波震翻魂元天，沿途还将众多魂族强者生生震翻，一些实力稍弱者，甚至连灵魂都是当场被震爆，帝境灵魂，竟然恐怖如斯！ 
　　天空上，灵魂冲击所过处，几乎是空白了一大片，原本混乱的战场，也是因为这一幕而出现了许些停滞，不论是哪一方，望向那矗立在天地间的巨人身上时，眼中都是有着浓浓的震惊。 
　　弥漫天空的黑云，也是在此刻剧烈的翻腾了一下，隐隐间，有着浓郁的死亡气息扩散而开。 
　　“砰！” 
　　天空某处，三道浩瀚气息突然狠狠对碰，黑炎在这一霎，狠狠的爆炸开来，黑炎暴射，两道身影略微有些狼狈的倒射而出，待得两人稳下身时，众人方才发现，那居然便是雷赢以及炎烬，那显然，他们的对手，应该便是虚无吞炎，只不过看这模样，似乎两人即便是联手，也是未能在虚无吞炎手中取得什么上风，九星斗圣，的确名不虚传，更何况那虚无吞炎的战力，还不能用寻常九星斗圣来衡量，可怕的吞噬之力，足以让得他击败同等级的对手。 
　　雷赢与炎烬平复下体内翻腾的气血，面色一片凝重，两人将什么手段都施展尽了，竟然都是无法取得上风，这样继续下去的话，指不定是否会出现伤势。 
　　“战场太胶着，魂族的实力，的确远非我们所了解的那些。”雷赢趁着空闲，目光飞快的扫了一眼场中，他看见了不少雷族强者陨落，虽然心痛，但却无可奈何，因为这便是战争的残酷。 
　　炎烬也是微微点头，看如今的局面，必然会是一场惨烈大战，不论付出多大的代价，都一定要将古玉夺回来一些，因为他们都明白，一旦魂族开启了陀舍古帝的洞府并且得到晋入斗帝之谜，那恐怕光是他一人，就能将三族给抹掉 
　　那时候，才是真正的灭族危机！ 
　　“不能放弃啊”两人对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹狠戾之色，不管多么的惨烈，至少现在的他们，还占着一些人数的优势。 
　　“魂族为了凑齐古玉，筹划了数百上千年，若是如此轻易的便是被你们打破的话，那也太异想天开了点。”虚无吞炎踏着虚空，再度出现在两人面前，冷笑道。 
　　雷赢与炎烬面庞上寒芒一闪，刚欲动手，一道略显急促的声音， 突然在两人耳边响起：“快撤，情况有变！” 
　　突如其来的声音，让得两人一怔，旋即面色大变，因为他们听出来，那声音是古元的，什么事竟然连他都是如此的急促？ 
　　“嗡！” 
　　就在两人失色时，那笼罩天空的黑云，突然间传出诡异的嗡鸣之声，一波波阴寒的气息，飞快的弥漫开来。 
　　“终于是要好了么”听得那嗡鸣之声，虚无吞炎也是抬起头，心中略微松了一口气，三族再加上天府联盟，强者的数量的确是超过了魂族，若是再不采取行动的话，恐怕不少魂族的强者都是会葬身在此处。 
　　“嗡嗡！”嗡鸣之声，越来越急促，与此同时，数道阴厉得无法形容的气息，缓缓的从黑云之中出现，在这等变故下，整个战场都是抬起头来，疑惑警惕的目光，望着黑云。 
　　“砰砰！” 
　　突然间，黑云翻涌，数道黑影从中飙射而出，刚好悬浮在这片天空的各个方位。 
　　“那是.棺材？” 
　　众人望着那些从黑雾之中射出的东西，顿时一惊，因为那些东西，居然是三个黑色的棺材，那种阴厉森寒的气息，则是从棺材之中渗透而出。 
　　“哐！” 
　　三道黑棺悬空，棺盖突然掀飞而去，三道宛如骷髅般的干瘦身影，缓缓的从中踏出，顿时间，三道比起先前魂元天还要强上一些的恐怖气息，在天际之上暴涌开来，让得联军方面，面色剧变。 
　　“魂生天？魂尧？这些老鬼怎么可能还活着？！” 
　　望着那三道身影，雷赢以及炎烬两人的眼瞳，陡然紧缩，满脸的惊骇之色，这三人在魂族中的辈分，甚至比魂天帝都要高，当年的他们，早便是逐渐的陨落而亡，今日，怎么可能还会再度出现？ 
　　“嘶” 
　　盘坐在黑色巨门上的萧炎，也是因为这一幕倒吸了一口凉气，又是三名八星斗圣？而且这三人的气息，简直都跟雷赢二人相仿了！ 
　　“不对，这些家伙的气息有些不对劲”萧炎现在的感知极为的敏锐，几乎是瞬息间，便是感觉到一点不对劲的地方，他从那三人的身体上，察觉到了一种比魂元天还要浓郁上数倍的死亡气息。 
　　“这三人好像是，活死人？” 
　　萧炎眼角突然剧烈的跳了跳，喃喃自语。 
　　活死人，如同傀儡般的存在，只不过比起傀儡要显得更加的高级一些，因为这是需要使用某种奇特的方法，将原本一些已经死亡的人再度复活，但那种复活条件极度的苛刻，而且几率还颇低，因此一般无人这般做，毕竟真正的强者死后，都是有着家族或者宗派守护着，谁也不希望先辈的躯体，在死后还被人糟蹋。 
　　显然，魂族不知道使用了什么方法，将这些原本已经死亡的魂族强者变成活死人，这样的话，便是能够再度为他们战斗，这，难道便是魂族隐藏的力量么？若是加上魂元天的话，那便是四名八星斗圣，这等实力，足以让得战争的天枰，对着魂族所偏移 
　　“四方寂灭，死亡之界！” 
　　天空上，那三道身影嘴巴突然一张，三道光点飞掠而出，最后竟然是化为三道千丈庞大的黑色巨门，巨门之中，充斥着死亡气息，这，赫然又是三道死寂之门！ 
　　黑色巨门矗立在天空三个方位，死亡气息暴涌而出，将这片天地笼罩，在那死亡气息的侵染下，联军强者顿时骇然的发现，他们体内的生机，竟然都是在逐渐的流逝！ 
　　三道大门，形成了一个阵法，将所有的联军都是包围在里面，看这一幕，他们竟然是打算用这个来狠狠重创联军! 
　　“退！” 
　　雷赢与炎烬面色在此刻大变，显然是认出了这个在远古时便是凶名赫赫的大阵，当下急忙喝道。 
　　“魂元天，回阵！祭死寂之门，完成大阵！” 
　　见到联军欲退，那三人之中的一位枯瘦老者，也是厉声道。 
　　“快撤！” 
　　听得那老者喝声，雷赢与炎烬心头更是剧烈跳动，若是大阵完成的话，那今日的损失，可就大了！ 
　　“咻！” 
　　狼狈的魂元天飞快的掠上天空，望着三人，面色却是青红交替了起来，片刻后，方才声音干涩的道：“死寂之门被萧炎那小子给抢走了.” 
　　(本章完)

第1614章 破界
　　第1614章 破界 
　　第一千五百八十六章 破界 
　　“死寂之门被抢了？！” 
　　听得魂元天此话，那三位干瘦老者面色顿时极端的阴沉了下来，其中一人更是忍不住的怒斥道：“魂元天，我们筹划多年，方才修炼出四道死寂之门，你竟然会在如此短暂的时间中将其丢失？！” 
　　魂元天面色阴晴不定，他的心头，也满是怒火，他没想到仅仅只是一个细小的疏忽，居然便是会让得萧炎有机可趁，他们如今所结成的阵法，乃是当年中州上凶名赫赫的大阵，只有构建四方死寂之门，便是能够创建出一方死亡之界，落入其中的强者，就算是七星甚至八星斗圣，都将会被无尽死亡气息笼罩，最后逐渐的沉沦。 
　　这番大阵，若是顺利施展开来，定然能够让得联军方面损失惨重，但谁都未曾料到，在这节骨眼上，居然会出现这种变故。 
　　“那小子竟然达到了帝境灵魂，我也没想到他能如此迅速的找到我隐藏在死寂之门中的灵魂石，并且将我的灵魂印记抹除。”魂元天咬了咬牙，极为不甘的道。 
　　“现在怎么办？我们体内的生机已不多，此番动手，所积蓄的生机也是会被消耗殆尽，至少也要休养好一段时间方才能够再度出手，这些时间中，若是再爆发大战，我们可就不能出手了！”一名干瘦老者恼怒的看了一眼魂元天，旋即转向另外两人，道。 
　　“代价已经付出，自然不可能做无用之功，先施展大阵，尽量重创联军，只要我魂族能够知晓的陀舍古帝的洞府并且将其打开，族长便是能够晋入那传说之中的斗帝层次，到时候，就算是真要复活我等，都并非是什么困难的事！”一名面色灰暗的枯瘦老者，目光闪烁，旋即森然道。 
　　“嗯。” 
　　闻言，其余二人也是点了点头，事到如今，也只能如此了。 
　　“魂元天，还不归位？早知如此，就不该让你事先出手救魂风，如今倒好，人不仅没救到，反而耽搁我族大事，若非你也是我族元老，老夫现在便动手斩杀了你！”那面色灰暗的老者，偏头对着魂元天厉声道。 
　　似也是明白这一次闯了不小的祸，因此魂元天即便面色难看，但却没有多说什么，只能悻悻转身，身形一闪，便是出现在天空一侧，浓郁的死亡之气从其掌心暴涌而出，然后与那三道死寂之门相连，顿时，一方黑暗世界，便是将整片山脉囊括而进，死亡的气息，侵蚀着其中所有的生灵。 
　　“萧炎，待将你擒住后，老夫必要你求生不得，求死不能！”滔天的死亡之气从魂元天体内涌出，而他的脸庞，也是涌上了残忍狰狞之色。 
　　滔天的死亡气息弥漫，联军大部队也是在此刻汇聚在了一起，目光警惕的望着周围那些黑气，他们能够感受到，那些死亡气息，正在无孔不入的渗透进他们的身体，这种渗透，不论是使用斗气以及灵魂力量，都是无法阻拦。 
　　“这是传说中的死亡之界大阵，没想到连这魂族都是能够施展出来。” 
　　雷赢，炎烬以及古族的众多强者，面色阴沉的望着那弥漫天地的死亡气息，心头却是忍不住的有些感到不安，这样下去，即便他们这些顶尖强者能够抵御下去，可其他那些实力稍弱者，却是会受到极大的损失，而那种惨重的损失，是他们经受不起的。 
　　“必须尽快的闯出去.” 
　　黑湮王古烈面色凝重的道，先前他被两位魂族实力达到七星斗圣层次的强者拦住，一番大战，倒也是惊天动地，至于那三位本身实力足以跟魂族四魔圣匹敌的魂族强者，古烈以往却是连听都没听说过，显然这些都是魂族这些年所隐藏的力量，这种力量，远比古族要强许多，今日若非是联合了炎雷二族以及天府联盟，光凭古族一族之力，恐怕还真难以跟魂族抗衡。 
　　“难，这里已经构建成了一片死亡空间，而且这些死亡气息，能够隔绝灵魂的探测，胡乱闯的话，反而会更加迅速的消耗我们的力量”炎烬沉声道。 
　　“但一直留在这里，也是凶多吉少。”古族三仙之一的古道，苦笑道，现在的他们，似乎是有些进退两难了。 
　　“古元族长想必也已经被魂天帝所牵制住，想要出手的话，或许太困难。”那位炎族的火灵仙子，妩媚的脸颊上，也是变得凝重了许多，她的气息略微有些滞涩，显然是在先前的大战中受了一些伤。 
　　众人也是略微的有些沉默，谁也未曾料到，这原本还算不错的局势，居然会突然间变成这幅模样。 
　　“嗤嗤！” 
　　在众人有些不知道该如何是好时，周围弥漫天地的死亡气息之中，突然有着细微的破风之声响起，旋即，众多泛着浓郁死亡气息的黑矛，自周围暴射而来。 
　　突如其来的攻击，让得联军方面有些慌乱，那些黑矛上携带着浓郁的死亡气息，因此就连斗气防御都是未能取到太大的效果，便是有着一些联军强者，被黑矛生生洞穿身体，转眼间，身体便是瘫倒而下，化为一堆枯骨，一丝丝的黑气，从枯骨之中渗透而出。 
　　“该死的!” 
　　见到联军方面处于被动局面，雷赢等人也是满脸的阴沉，然而就在他们准备强行冲出这死亡之界时，前方死亡气息突然急速的蠕动起来，旋即一闪黑色的巨门，便是闪现而出。“别动手，是我！” 
　　见到那与先前那三道巨门一模一样的东西，联军方面顿时大惊，然而还不待他们施展攻势，那巨门之上，便是传出一道熟悉的声音。 
　　“萧炎？！” 
　　听得这声音，雷赢等人顿时大喜，望向黑色巨门之顶，那里，有着一道年轻身影，赫然便是萧炎。 
　　“都随我来，这死亡之界虽然诡异，但他们用来构建大阵的死寂之门却是被我抢走了一扇，因此这大阵也不尽完善，我们从大阵最弱的方向冲出去！”萧炎居高临下的望着那众多的联军强者，沉声道。 
　　闻言，雷赢等人顿时喜形于色，但情况紧急，也没时间多询问什么，手掌一挥，大批的强者便是急忙升空。 
　　“走！” 
　　萧炎沉声喝了一句，旋即屈指一弹，身下那巨大的死寂之门便是飘飞而出，笼罩在大军的上空，一股股吸力爆发而出，凡是靠近的那些死亡气息，都是被尽数给吸了进去。 
　　失去了死亡气息的侵蚀，联军顿时感到压力骤降，体内原本运转得极为缓慢的斗气，也是迅速的恢复了正常。 
　　“这小子，还真是有些手段，连这死寂之门都能抢到手。” 
　　见到这一幕，雷赢，炎烬，古烈等人也是大喜，旋即心中庆幸不已，还好萧炎抢了一扇死寂之门，不然的话，待得这大阵真正的变得完美，联军必然会遭受到极重的打击，要知道，在那远古时候，可并不乏有着宗派势力被这种绝杀大阵杀得鸡犬不留的传闻。 
　　“咻咻咻！” 
　　在联军飞快的对着死亡之界一方掠去时，似乎魂族的强者也是有所察觉，当下那弥漫天地的死亡气息暴涌而出，最后化为一只数千丈庞大的死亡巨手，一巴掌便是狠狠的对着联军怒拍而下。 
　　萧炎身形一闪，出现在天空，小伊在其肩膀上闪现而出，因为萧炎踏入帝境灵魂的关系，小伊的气息也是变得相当的恐怖，甚至，现在的它，恐怕比起当初在那妖火空间的净莲妖火都是要强上许多 
　　“呼！” 
　　小伊闪现，张嘴一喷，铺天盖地的净莲妖火便是喷射而出，最后与那死亡巨掌狠狠的碰撞在一起，顿时间，天地间，响起刺耳的嗤嗤声响，一股浓郁的腐臭之味，扩散而开。 
　　“哞！” 
　　在小伊拦住那巨手时，萧炎手印一变，身体表面，千丈庞大的身影再度浮现，嘴巴一张，惊天动地般的灵魂声波，便是化为风暴，疯狂的席卷而开，而在这等灵魂声波的冲击下，那弥漫空间的死亡气息，都是被震得退散而开，然后，一方略显黯淡的无形空间，出现在了联军前方不远处，在那无形障壁之后，似乎悬浮着一道身影，仔细看去，赫然便是那魂元天。 
　　“雷赢，炎烬族长，一同出手，轰破这片空间！” 
　　望着那道身影，萧炎顿时冷喝出声。 
　　听得萧炎喝声，雷赢等人也是迅速点头，顿时间，天地斗气涌动，数道堪称恐怖的攻击在顷刻间便是爆发而出，最后在那魂元天剧变的面色下，狠狠的轰在了那障壁之上。 
　　“轰！” 
　　面对着数名顶尖强者的狂轰猛炸，那无形障壁顿时激烈的颤抖了起来，最后发出不堪重负的嘎吱声响，居然是直接在一道清脆声响中，爆炸而开 
　　无形障壁一散，天地间的死亡气息便是迅速散去，温暖的阳光，再度从天空倾洒而下。 
　　“噗嗤！” 
　　在死亡之界破裂之时，天空上那三名枯瘦老者，面色顿时惨白，一口鲜血喷射出，眼中涌上浓浓的灰暗，他们明白，今日想要重创联军的事，怕是得就此流产了 
　　(本章完)

第1615章 退走
　　第1615章 退走 
　　第一千五百八十七章 退走 
　　温暖的阳光，从天空之上如同瀑布一般倾斜而下，而在那阳光照耀下，弥漫的死亡气息，也是迅速的消退 
　　待得周围的死亡气息消散殆尽时，雷赢等人方才松了一口气，举目四顾，现在他们的位置，依旧是处于葬天山脉之中，只不过如今的山脉中，已是半点生机不存，显然都是被先前那种死亡气息所尽数侵蚀。 
　　在联军不远处的天空上，黑压压的魂族强者悬空而立，目露凶光的盯着联军方向，不过其中的一些高层强者面色却是略微的有些不太好看，显然是未曾料到，所谓的绝杀大阵，居然没有对联军造成太大的伤害。 
　　“怎么回事？这死亡之界怎么如此容易的便是被攻破？”虚无吞炎的面色也是迅速的阴沉了下来，他望向魂元天四人，怒喝道。 
　　见到虚无吞炎发怒，魂元天四人也是只能苦笑，那面色灰暗的老者迟疑一下，只能如实的道：“魂元天的死寂之门被萧炎抢走，令得大阵未曾完善，而那萧炎借助着死寂之门的能力，将联军给护了下来，并且集合攻击，把魂元天把守的区域强行击破.” 
　　“混账，如此重要的东西，竟然会被人抢走，留你还有何用？！”闻言，虚无吞炎眼中顿时凶芒大作，他森然的盯着魂元天， 手掌猛的拍下，空间崩溃，黑炎掌风快若闪电般的落在魂元天身体之上，让得本就受伤的后者，气息直接萎靡下来，咬了咬牙，但却只是沉默的承受着，虚无吞炎在魂族的地位，几乎都是能够与魂天帝相媲美，没有他的存在，魂族也是不可能一直延续到现在。 
　　“虚无大人，如今发怒已是无用，联军损失不大，战斗力依旧存在，而我等人，却是消耗了体内生机，已是无法再度施展大阵。”那面色灰暗的老者，见到这一幕，也只能叹了一口气，出言开口劝解道，这魂元天虽然犯了一个愚蠢之极的错误，但他毕竟是魂族的元老，若是在这个时候将其击毙，对于魂族来说，损失太大。 
　　虚无吞炎面色阴沉，他看了一眼远处的联军，虽说在死亡之界中，他们有所损失，但显然并不严重，这等战力，依旧很强。 
　　“今日先行撤退，虚无，动手吧.” 
　　在魂族的这些强者沉默时，一道冰冷之声，突然在他们耳边响起，令得他们身体都是打了一个哆嗦，那是魂天帝的声音。 
　　“哼！” 
　　闻言，虚无吞炎冷哼了一声，再度狠狠的瞪了面色苍白的魂元天一眼，不过倒并没有违背魂天帝的话，深深的吸了一口气，旋即他的身体，突然疯狂的膨胀起来，汹涌的黑炎，铺天盖地的从其体内暴涌而出，眨眼间，便是席卷了整个天地，那下方的葬天山脉葱郁的森林，仅仅只是瞬息，就已尽数化为虚无，甚至连山石，都是化为石粉。 
　　见到虚无吞炎这般举动，联军方面也是警惕之意大涨，萧炎面色凝重的升空，小伊在他的肩膀上张牙舞爪，粉红色的净莲妖火也是扩散开来，形成一片巨大的火幕，将联军尽数笼罩，以萧炎如今的灵魂力量，几乎能够轻易的将净莲妖火的威力施展到极致。 
　　“吼！” 
　　虚无吞炎目光冰冷的看了萧炎一眼，喉咙间，传出低沉如野兽般的吼声，顿时，他那已膨胀至数百丈庞大的身体，突然轰然炸开！ 
　　“砰！” 
　　那等突如其来的爆炸，让得这片天地都是剧烈的一颤，黑炎笼罩天地，而在虚无吞炎身体爆炸开的地方，黑炎开始以一种极端恐怖的速度汇聚起来，几乎是数个呼吸间，一个飞快旋转的黑炎黑洞，便是出现在了天空上。 
　　而见到那黑洞成形，众多的魂族强者仿佛收到了命令一般，二话不说，身形迅速掠出，然后尽数对着黑洞投射而去。 
　　“他们要跑！” 
　　见到这一幕，雷赢等人面色顿时一变，旋即众多强者迅速升空，不用人命令，一道道雄浑斗气，便是暴射而出，最后铺天盖地的对着那黑洞轰击而去。 
　　“哼！” 
　　面对着联军方面众多强者的狂轰猛炸，那黑洞之中，突然传出虚无吞炎冷哼之声，旋即黑炎如同火山喷发一般，暴涌而出，与那众多攻击尽数接触在一起，然后吞噬之力爆发而出，疯狂的吞噬着那众多的攻击。 
　　“想走，没那么容易！” 
　　萧炎也是看清了苗头，一声冷笑，手印一变，千丈身影继续浮现，以他现在帝境灵魂所施展的黄泉天怒，那威力简直比他的毁灭火莲还要更加恐怖，这对于一些灵魂力量不及他的强者来说，简直就是压迫性的攻击，灵魂受创，那可不是简简单单休养一会便是能够康复的。“哞！” 
　　身影一现，惊天动地般的灵魂冲击，便是以一种惊人的速度暴射而出，在这等灵魂冲击下，就算是那些黑炎的吞噬之力，都是被强行击溃，而灵魂冲击也是狠狠的撞击在了那黑洞之上，顿时，起码近百位魂族强者的身体，在这一霎爆炸而开，化为血雾，飘散在黑洞之外。 
　　被这道灵魂冲击正面击中，那黑洞也是剧烈的颤抖了一阵，隐隐间，有着一道低沉闷哼声传出，显然那虚无吞炎也是吃不消这样的轰击。 
　　“一起出手！” 
　　见到黄泉天怒取到一些效果，但却依旧未能将那黑洞震散，萧炎眉头一皱，沉声喝道。 
　　现在的联军，由于古元被牵制，众人对于萧炎的一些命令，倒是没有什么抵抗，就连雷赢等人，在感受到萧炎灵魂力量的可怕效果后，也都是暗暗点头，光从战斗力上来看，萧炎已是能够与他们相提并论。 
　　因此，在听到萧炎的喝声后，立刻便是有着大批的强者迅速升空，各种各样的斗技，都是在这一霎尽数施展而出，然后，这片大地，都是在那遮掩天空的浩瀚攻势下颤抖了起来，在那种密密麻麻的攻势下，就算虚无吞炎这等实力，或许都是有点感觉头皮发麻. 
　　“嗡嗡！” 
　　面对着如此恐怖的阵仗，那黑洞之中，也是传出了急促的嗡鸣之声，紧接着，只见得无数道黑光从中暴射而出，最后宛如横贯天地的黑色光束一般，在天空上，与联军攻势狠狠的撞击在一起，顿时，一股无法形容的可怕能量涟漪，在天空之上疯狂的扩散而开，整片山脉，都是被那等余波，生生的震裂成了两半，一道数万丈庞大的深渊，一直从山脉之中，蔓延到视线的尽头。 
　　“留下他们，不能让他们带着古玉离去！” 
　　萧炎抬起头，眼瞳之中倒射着天空上绚丽的烟，大喝道。 
　　“九重雷劫掌！” 
　　“焱炎焚天！” 
　　“黄泉天怒！” 
　　“.” 
　　所有的联军真正的强者，都是在这一刻，将所能施展的最强攻击爆发而出，顿时间，天地变色，那些遥远之处的围观者，骇得心神颤抖，一些不堪者，直接是瘫坐在地，那等威势的攻击，他们是这一辈子首次所见. 
　　“混蛋！” 
　　面对着如此可怕的攻势，那黑洞之中，也是传出虚无吞炎恼怒的骂声，这种阵仗，他可承受不了 
　　“嗤！” 
　　可怕的攻击，几乎是瞬间便至，然而，就当那些攻击在即将轰击在黑洞上时，一道修长身影，突然直接闪现而出，其面色阴沉，双掌在面前猛的一撕，一道数以万丈庞大的空间裂缝便是爆裂而开，一口便是将萧炎等人那强悍的攻击，尽数给吞了进去 
　　“魂天帝！” 
　　见到那突然出手的身影，萧炎等人面色顿时一沉。 
　　在魂天帝现身时，萧炎身旁空间也是一阵波动，古元浮现而出，此刻的后者，长发披散，一股连萧炎都是感到心惊的气息悄悄的扩散而出，令得周围的空间，不断的爆裂，修复. 
　　“好一个萧炎！” 
　　魂天帝原本轻风云淡的脸庞，此刻却是布满着阴冷的杀意，他自然是明白，萧炎将死寂之门抢去的举动，彻底的让得魂族想要在此处重创联军的企图给击破 
　　萧炎也是目光阴沉的盯着魂天帝，毫不掩饰眼中的杀意，对于后者，他同样是欲除之而后快。 
　　“古元，这一次，算你们好运，不过古玉我已凑齐，待得我晋入斗帝时，便是你们三族以及天府联盟在斗气大陆覆灭之刻！” 
　　魂天帝看着萧炎，旋即目光转向古元，脸庞上，掀起一抹森森冷笑，他的身体，缓缓后退，最后一步踏入那黑洞之中，黑洞一晃，便是迅速散去，而伴随着黑洞的散去，那些满溢天地的黑炎，也是迅速的淡化 
　　“古元，等着吧，等下一次再见面时，你们，定会在我的脚下颤抖匍匐！哈哈！” 
　　黑洞散去，然而魂天帝那噙着阴冷的笑声，却依旧是在这片天地间响彻着，许久不散. 
　　萧炎望着黑洞消失的地方，面色冰冷，双拳忍不住的紧握，没想到三族以及天府联盟联手，都是未能将魂族留下来，后者的实力，实在是太强 
　　(本章完)

第1616章 定计
　　第1616章 定计 
　　第一千五百八十八章 定计 
　　“可恨，还是被他们跑了..” 
　　望着黑洞消失的地方，雷赢等人顿时不甘的咬牙道，没想到即便是三大族联手，再加上天府联盟，居然最后依然未能将魂族给留下来 
　　“魂族这一次所展现出来的力量，远远的超过了我们以往的认知。”炎烬面色凝重，从某个方面来说，如今的魂族，已不是任何一方单独势力所能够抗衡，就算是古族，都是不行，而也正是如此，他心中的危机感方才越来越大，若是三族不尽早联手的话，恐怕迟早得被魂族一个个的收拾掉，那下场，倒是与药灵石三族差不多。 
　　“这些年，魂族隐藏得太深了.”一头长发披散的古元，脸庞此刻同样是异常的凝重，一直以来，他们都以为古族的实力，就算不可能打败魂族，那也应该与他们不相上下，反而今日这等残酷的事实却是告诉他们，他们古族，还真的不是魂族的对手。 
　　“魂天帝说得对，当年在萧族败亡时，这个大陆，便无任何势力能够再与他们抗衡，可惜，这个事实，却是如今方才知晓。”古元叹了一口气，心中也是有些后悔，若是萧族依然存在，就算是再给魂族几个胆子，恐怕也不敢掀起这场大战。 
　　听得他这话，雷赢等人也是苦笑，现在说这个，未免也太晚了一些。 
　　“现在怎么办？”萧炎略作沉默，开口道。 
　　闻言，众人的目光也是投向古元，后者见状，沉吟了一会，道：“如今陀舍古帝玉魂族已是尽数到手，接下来等他们略作休整，恐怕便是要凑集古玉探测陀舍古帝的洞府所在，而现在未免唯一所能够做的，便是严密的监控魂族，一旦他们有着强者出动，那便暗中跟上，跟着他们到陀舍古帝洞府的所在。” 
　　“监控的话，就怕魂族滑溜，摆脱我们，等到时候发现时，他们恐怕都已经进入了古帝洞府。”雷赢皱眉道，这种事是魂族最为擅长的，灭掉灵，石，药三族时，他们就没有感应到半点不对劲的地方，魂族直接是悄无声息的便是将三族给抹除. 
　　“这一次，我亲自出手监控。”古元沉声道，他明白这一次事情的重要性，若是真让得魂族再次顺利开启洞府并且将得到晋入斗帝之谜，那他们就真的是再无翻身的时候了，在真正的斗帝强者眼中，所谓联军，无疑是浮游憾树。 
　　听得此话，众人方才点了点头，现今斗气大陆上，实力最强的两人，应当便是古元与魂天帝，有着他亲自出手监控的话，就算那魂天帝以及虚无吞炎有着再大的能耐，也不可能在其眼皮子底下消失。 
　　“若是到时候到了陀舍古帝洞府所在，必然也会有着一场最终大战，这一次，就算是拼得双双具灭，也绝对不能再让魂族得手！”古元面色肃然的道。 
　　众人齐齐点头，他们也明白，若是洞府一战再度失利的话，他们的下场，也将会如同灵族等三族一般，为了保存种族的血脉，不管付出多大的代价，都是得必须拼死一战！ 
　　胜则存，败，则亡！ 
　　“这段时间，大军便停留在天府联盟，严格查探魂族举动，另外，我觉得，或许也是该趁这段时间，将魂族的爪牙，魂殿在中州上的所有据点都拔除了。”见到有了决议，萧炎也是开口道。 
　　“魂殿么，是该彻底的清除掉这个毒瘤。”闻言，雷赢等人沉吟了一会，眼中也是有着凶芒闪动，他们明白魂殿这些年的所作所为，四处的搜集灵魂体，如今看来，那魂元天等本应该早早陨落的魂族老一辈强者的复出，应该也与这个有着不小的关系。 
　　“既然如此，那便让联军停留在天府联盟吧， 这里位居中州，刚好能够监视魂族的一举一动。”古元也并没有反对，停留在中州，对于监控魂族，也是要方便许多。 
　　萧炎笑着点了点头，然后偏头望向药老，道：“老师，大军的事便交给你们来处理吧。” 
　　“呵呵，放心，我联盟别的不多，就地方多，要安置这些人马，倒没什么问题。”药老抚着胡须，笑着道：“另外天府联盟盟主的这个位置，在大军出发之前，便已是转移到了你的头上，这个位置，现在由你来的话，会比我合适更多。” 
　　萧炎一怔，见到药老脸庞上的笑容，也只能无奈的点了点头，如今联盟实力越来越强，的确是需要一个实力强横的盟主来坐镇，药老声望足够，但实力却是略要差一些，将他给换上去，想来也是想要让联盟更加稳定一些。 
　　再度与药老等人交代了一句，萧炎突然转头望向彩鳞与薰儿，轻声道：“你二人随我来。” 
　　话音落下，萧炎便是对着远处的一座山峰掠去，彩鳞与薰儿见状，似也是明白了什么，脸颊顿时有些泛红，玉手微握，面对着千军万马也是怡然不惧的心中，竟然是出现了一些紧张之意，但旋即，两女对视了一眼，似是在给对方打气一般，然后方才轻咬银牙， 跟了上去。 
　　萧炎的身形，落在远处的一座山峰上，而见到他的到来，山峰上数名联盟强者起身，躬身相迎，脸庞上，也是充斥着敬畏之色。 
　　“盟主！” 
　　“麻烦了。”萧炎摆了摆手，然后快步走向众人守护的萧战，恭恭敬敬的行了一礼，轻声道：“父亲，没事吧？”萧战望着面前这道略显削瘦，但双肩却是宛如可力抗天地般的青年，眼睛再度有些湿润起来，心中满是自豪与欣慰，先前虽然距离很远，但那惊天动地般的大战，他同样是看得清楚，而萧炎在那大战中所展现而出恐怖实力，也是让得他激动与开怀，在魂族的这些年，他可是很清楚魂族究竟有多可怕，然而，即便是如此可怕的敌人，在这个小儿子的手中，似乎也是有些受创。 
　　“炎儿.长大了啊” 
　　萧战粗糙的大手拍了拍萧炎的肩膀，遥想当年，在别人都认为这个曾经的萧家天才将会颓废至底时，唯有他依然固执的相信着，少年终有一日会翱翔九天，而数十年后，当年乌坦城的废物少年，却是已经站在了这个大陆的巅峰，俯视着芸芸众生。 
　　望着萧战那张苍老的许多的脸庞，萧炎心头依然是忍不住的有些心酸，旋即强作笑意，微微侧开一些身子，在其身后，两位连天地万物都是忍不住为其失色的倩影便是露了出来。 
　　“萧伯父，可还记得薰儿吗？” 
　　薰儿俏脸略有些绯红，冲着萧战盈盈下拜，轻声道。 
　　“薰儿？”萧战一怔，望着面前这已出落得宛如仙子般的动人的女子，终于是想起了当年萧家之中那最为璀璨与神秘的少女，当下脸庞便是涌上了惊喜之色，这可是当年他物色的最满意的儿媳妇，只不过后者那种身份，让得他明白那不过是痴心妄想而已，为此他还没少敲打萧炎，让他跟薰儿别陷得太深。 
　　“嘿嘿，父亲，薰儿现在可是我们萧家的人了哦。”萧炎凑近萧战，嘿嘿笑道。 
　　“好小子！果然没让你爹失望。”闻言，萧战苍老的脸庞上立刻涌现大喜之色，一巴掌拍在萧炎背上。 
　　听得两人话语，薰儿脸颊顿时羞红起来，明艳动人。 
　　“那这一位？”萧战喜了一会，目光突然看向了一旁的彩鳞，后者俏立在一旁，妖娆动人，不过原本冷艳的俏脸，却是在此刻变得文静了许多，看得萧炎都是有些愕然。 
　　“咳这也是你儿媳妇，彩鳞。” 
　　萧炎面色有些郝然，干咳了一声，低声道。 
　　“呃”萧战脸皮抽了抽，旋即偷偷对着萧炎竖了个大拇指，面前的两女，都是倾国倾城，祸国殃民般的级别，能够将两女都是降服而下，这个本事，可真是有些不一般啊。 
　　“父亲，你应该也听说过彩鳞的，她有着另外一个名字，美杜莎女王.”萧炎笑道。 
　　“美杜莎女王？” 
　　听得这个曾经如雷灌耳般的名字，萧战下意识的哆嗦了一下，即便如今见了不少的强者，但对于当年那凶名与艳名在加玛帝国几乎是人尽皆知的美杜莎女王，他心头依然是残留着一种源自当年的惊惧之意，毕竟当初在加玛帝国时，这个名字，可是提都不敢提的，只不过，让得他没有想到的是，这位曾经震慑了整个加玛帝国以及附近数个帝国的美杜莎女王，居然也都变成了他的儿媳妇 
　　“萧伯父，那都是以往的事，您叫我彩鳞便可”彩鳞嫣然一笑，旋即冷冰冰的剐了萧炎一眼，无声的警告着他少拿以前的事来说。 
　　对于彩鳞的警告目光，萧炎也是忍不住的一笑，然后看向萧战，笑着道：“父亲，我们先回天府联盟吧，唔，你孙女也在那里等您呢，等到时候，再把大哥二哥叫过来，我们一家也能够再次团聚了.” 
　　“孙女.” 
　　萧战张了张嘴，一时间心头感慨万千，这小子办事也太快了吧？ 
　　(本章完)

第1617章 宁静
　　第1617章 宁静 
　　第一千五百八十九章 宁静 
　　伴随联军大部队的撤回天府联盟，整个中州无疑都是因其而变得震动起来，三大远古种族，再加上一个已是中州霸主的天府联盟，这等联军实力，强悍得几乎无法用任何的言语来形容，在这样的联军铁蹄下，任何的势力，都将会在其下灰飞湮灭。 
　　这般人心惶惶的震动，并未持续太久，便是有着联军与魂族决战的消息传出，毕竟联军与魂族在葬天山脉的大战实在是太过惊天动地，那般阵仗的大战，想不引人注意都难，因此，在那大战刚刚落下帷幕时，便是紧随着联军的回撤，而传遍了中州的每一个角落。 
　　在听得联军的目标原来是魂族后，一些与天府联盟略有间隙的势力，也是悄悄的松了一口气，不过紧接着，嗅觉敏锐的他们，便是感觉到，一场千年以来最为恐怖的风暴，恐怕很快的便是要在中州上席卷而开，这场风暴的剧烈程度，比以往任何一次的大战，都是要猛烈上数倍. 
　　在这种山雨欲来的大风暴之下，不少势力也是有些感到不安，那等恐怖存在的交手，即便是对于中州，都将会是一种极为可怕的破坏，而这对于生存在中州上的这些势力来说，显然也是一种不小的危机，那种层次的开战，就算他们是被搽到一点边边角角，恐怕都是宗毁人亡的下场。 
　　因此，伴随着联军驻扎在天府联盟后，那些原本靠他们较近的势力，几乎是尽数赶忙撤离而开，生怕到时候万一开战，遭到误攻，导致下场凄惨。 
　　而对于中州上的这般震动，萧炎等人倒是并未理会，暂时来说，魂族虽然在中州有所作恶，但他们显然不可能便是因为这个便与魂族展开恶战，因此在这种大战下，都是想要保持着中立，因此萧炎等倒并没有想要将他们也拉拢到一条战线上的举动. 
　　大军回到星界之中，又是一番忙碌，不过好在有着药老等人负责这些，因此倒也用不着萧炎头疼，毕竟对于管理的这些事，他还真是有些不太擅长。 
　　回到星界，萧炎也是松了一口气，如此激烈的大战，即便是他，在松懈下来后都是略微的感到有些疲惫，所以在药老等人忙活着安顿联军时，他却已带着萧战以及薰儿二女，回到了他那专属山峰上。 
　　在山上，听得萧炎归来的消息，萧潇飞快的便是出现在了一行人面前，然后就直接扑进了萧炎怀中，腻着不肯下来。 
　　“来，萧潇，见一见爷爷.” 
　　现在的萧潇，已是出落得有些水灵，再加上从她母亲那里继承而来的天然妖娆，小小年龄，已是一个小美人胚子，可以想象，待得她日后长大，必然又是如其母亲般祸国殃民。 
　　听得萧炎的话，萧潇乌黑的大眼睛眨了眨，望着萧炎身旁的萧战，虽然对这位老人家有点陌生，但她还是乖乖的叫了一声：“爷爷。” 
　　“哎，乖孙女” 
　　在萧潇出现时，萧战的目光便是顿在了她的身上，苍老的脸庞因为激动与兴奋，居然都是有些泛红，待听到萧潇乖巧开口时，他那有些皱纹的老脸顿时盛放开来，连眼睛都是细密了起来，乐呵呵的连忙应着话。 
　　见到萧战那比见到他时还要激动的脸色，萧炎无奈的一笑，老人似乎特别的喜欢小孩，毕竟在他们看来，那是血脉的延续，乃是家族最为重要的事。 
　　“来，爷爷抱抱.” 
　　萧战笑呵呵的伸出手，直接强行从萧炎怀中将萧潇抱了过来，布满胡子的老脸不断的碰着萧潇的小脸，让得后者苦着小脸：“胡子，疼。”“呵呵.”见状，萧战忍不住的开怀大笑，笑得连眼泪都是流了出来，在被魂族所擒的数十年中，他几乎已是绝望，在见识了魂族的力量后，他很难想象他真的能够从他们手中逃生，有时候，他反而更加的希望萧炎不要去救他，因为那样，太危险。 
　　然而，当事实摆在面前的时候，萧战知道，即便他一直的相信着萧炎，但他依然是低估了这个儿子的能力 
　　这种天伦之乐，对于曾经绝望的他，是世界上最为美好的东西。 
　　见到萧战那般模样，萧炎拳头紧握，一旁的彩鳞与薰儿也是忍不住的有点眼红。 
　　“父亲，先进去歇着吧，这段时间正好有空，我来帮您调养一下身体.”萧炎微微一笑，然后看向彩鳞，道：“你派人回加玛帝国，将大哥二哥接过来，就说.父亲在等他们。” 
　　彩鳞轻轻点头，然后转身而去。 
　　望着彩鳞远去的倩影，萧炎轻吐了一口气，在心中喃喃自语：“大哥二哥，我对你们的承喏，总算是做到了” 
　　大战之后的日子，显得异常的安宁，联军驻扎在天府联盟，倒也并没有太过频繁的出动，不过那种山雨欲来的气氛，不仅未因此而变淡，反而是越发的浓郁，谁都知道，这一次，会是两个超级阵营之间的决战. 
　　葬天山脉的惊天大战，对于双方来说，都是有所损失，所以在这段时间中，都是有些安静，双方似乎都是在借着这为数不多的时间，迅速的回复着力量，准备着蓄力一击。 
　　而在大军休养间，联军的高层却是没这等时间，古元在大军一到星界后，便是寻了一处闭关，众人都知道，他是要亲自出手监控魂族，而有着他的监控，只要魂界之中传出一点动静，都将会被他所发现，不过这种动静，这段时间倒是并没有出现，仿佛魂族在得到古玉后，完全的寂静下来了一般. 
　　在这种僵持下，数日时间眨眼便过，而待得联军做了初步的休养后，终于是展开了行动，这一次，他们所针对的目标，正是魂殿！ 
　　铺天盖地的强者，被极为有序的分成众多队伍从星界之中飞出，然后以一种近乎地毯式的搜寻，以天府联盟为中心，搜寻着隐藏的魂殿分殿，而面对着如此细密的搜寻，魂殿的分殿，也是一个个的暴露了出来，不过当联军的队伍闯进这些分殿时，却是发现，里面尽是空空如也，只有着极少数的一些分殿之内，还有着一点魂殿强者守护，不过这种守护，对于联军来说，基本没有造成任何的抵御之力。 
　　在联军这般野蛮型的搜寻下，短短三日时间，中州之上的所有魂殿分殿，都是化为了废墟，甚至连其中最为重要的天地二殿，也都是在联军强者部队下，化为湮灭，至此，那曾经显赫中州的魂殿，便是这般轻易的被在中州之上除名而去 
　　对于魂殿如此轻易的被摧毁，外人只能在心中抱着骇然的心态，这中州的上一任霸主势力，在这联军铁蹄下，竟然脆弱到这种地步. 
　　不过在外人对此骇然时，萧炎等人却是有些皱眉，看这种情况，显然是魂族早有预料的将魂殿撤离了个干干净净，而且，最为重要的是，那些分殿之中所储存的灵魂本源，也是被魂族早早的搬了一个空。 
　　魂族的做法，倒也干脆利落，他们知道面对着联军，想要保存魂殿是不可能的事，既然如此，那便将其拱手相让，方正对于他们来说，魂殿的作用，也算是完成，就算是毁了也无所谓，待得日后完成大事，他们还能迅速的建立数个魂殿，到时候，整个大陆，都将会在他们的掌控之中。 
　　伴随着魂殿的销毁，联军也是只能再度收回，然后将众多的眼线，设置在魂界之外，谨防着任何可能出现的动静. 
　　在这段时间中，萧鼎与萧厉也是通过原本建立好的空间通道，直接从大陆西北地域抵达了星界之中，父子见面，自然是少不了一番感人嘘唏，那般一幕，倒是看得人有些眼红与心酸，谁能想到，原本当年平凡但却幸运的一家，却是因为魂族的横空出现，支离破碎 
　　在两位兄长抵达后，萧炎倒也是享受了一段时间许久未曾感受到的团圆之乐，而在这之余，也是问及了一些炎盟的事，这个当年成立的联盟，如今已是大陆西北地域当之无愧的龙头势力，不过萧炎倒也没有要借及炎盟势力的想法，虽说炎盟能够成为大陆西北地域的龙头，但对于中州来说，其实也就顶多算一线势力而已，因此即便是拉进了联军中，也没有太大的作用. 
　　而在享受了一段时间的团圆之乐后，萧炎也是再度收回了心神，魂族凑齐陀舍古帝玉的事，一直让得他如芒在背，而经过上一次的大战，他也是明白，即便如今踏入了帝境灵魂，但他与虚无吞炎这等九星斗圣的强者相比，依然是差了不少，所以，在魂族找到陀舍古帝的洞府之前，他也必须尽快的提升一些等级实力，这样，也是能够让得他若是在面对虚无吞炎这种对手时，能够多一些底牌。 
　　不过到了这种层次，想要在短时间内的提升实力，显然是一件极为困难的事情，因此，萧炎在沉思许久后，终于是将目标打到了那被封印在小伊体内的九玄金雷之上 
　　踏入帝境灵魂的他，已是有着资本，将这让得他曾经素手无策的力量炼化！ 
　　(作者后台卡得不像话，发了十多分钟才发出去，也不知道是起点缘故还是我网速的缘故。。。。) 
　　(本章完)

第1618章 雷劫丹
　　第1618章 雷劫丹 
　　第一千五百九十章 雷劫丹 
　　天墓深处，萧炎站立在那孤独的竖立在平原之上的墓碑，先是对着墓碑恭敬的行了一礼后，方才抬起头，目光望向四周，在平原周围，有着不少的能量体存在，不过他们都未曾踏入萧炎千丈范围之内，而且望向后者的目光，也是隐隐有些敬畏。 
　　不提如今的萧炎已成为了天墓的掌控者，光是那踏入帝境的灵魂，便是足以让得这些能量体心惊胆颤。 
　　这些能量体，算得上是天墓的一种原住民，这些人，大多数生前都是相当强横的存在，不过那都是生前的事，现在的他们，只不过是一些依靠着天墓的神奇方才能够存活的能量体而已。 
　　而对于他们，萧炎也是探测过，其中实力达到斗圣实力的，倒也是有着十数人，不过可惜的是却没有一人能够拥有着与先祖萧玄媲美的实力，而对于这一点，萧炎在念头一起，便是有些哑然失笑，若是这里还有着能量体能够与先祖萧玄媲美的话，那也不会任由那天墓之魂在此处作怪了。 
　　这种阵容，其实也是能够算做不错的力量，但由于天墓奇异的缘故，他们并不能离开这里，因此对于萧炎的帮助倒并非是很大。 
　　“不过若是遇见敌人，倒是可以将其骗入天墓…”萧炎磨挲着下巴，轻笑了一声，旋即便是在墓碑之前盘坐而下，眼眸微张，淡淡的道：“血刀，帮我护法，不要让任何人打扰我。” 
　　天墓之中，虽然能量体众多，但对于他们，萧炎都并非太信任，也唯有那血刀圣者，算得上熟悉，因此倒是有意让得他来代自己管理着天墓之内的秩序。 
　　“是。” 
　　那远处的一道血衣身影闻言，顿时连忙恭敬的应道，细看其模样，正是那位血刀圣者。 
　　现在的血刀，在这天墓之中，地位倒是颇为不低，因为大多能量体都知道他与天墓的新主人萧炎似乎有着不浅的关系，所以即便是一些实力远胜于他的能量体，如今对他都是颇为的客气。 
　　而对于这种变化，血刀圣者也是乐的享受，不过他也明白他其实不过是狐假虎威而已，所以在对待萧炎时，倒是显得毕恭毕敬，完完全全便是将自己给当成了后者的下属。 
　　在嘱咐了一番后，萧炎双手也是结出一道手印，小伊便是在其肩膀上闪现而出，不待萧炎招呼，它便是小嘴一张，一道金光自其嘴中喷射而出。 
　　“轰隆隆！” 
　　伴随着这道金光的射出，天空顿时轰隆隆的巨响起来，金光迎风暴涨，不过是短短眨眼间，便是膨胀成了一条足有数千丈庞大的金色雷龙，巨大的雷弧在其身体表面疯狂闪烁，轰隆隆的声音，在天空上带起阵阵雷暴。 
　　望着天空上那弥漫着可怕威压的金色雷龙，不少能量体都是有些变色，旋即赶忙退得远远的，那雷光若是砸下来一点，恐怕不少人都是会被炸得灰飞烟灭。 
　　“吼！” 
　　雷龙在天际咆哮着，那对金色龙目之中，并没有什么情感，毕竟现在的它，只是一种纯粹的能量，根本不具备着半点的智慧。 
　　萧炎望着那在天空肆虐的雷龙，倒是微微一笑，他能够清晰的感受到那种能量的狂暴与强大，若是以往，他或许也依然只能偶尔的借用一下它的力量，至于炼化的话，恐怕是极难的事。 
　　不过所幸，帝境灵魂的晋入，让得这原本在他眼中相当忌惮的九玄金雷，也是变得平凡了许多，后者的能量越浩瀚，对他来说，便是能够越快的提升着力量。 
　　现在的他，最为需要的，便是更强的力量！ 
　　“我倒是要看看，你能暴虐成何种模样…” 
　　萧炎手印再度变化，眉心处，如同大海般深不可测的灵魂力量，如同风暴一般席卷而出，转瞬间，一道比那雷龙还要大上数倍的巨影，便是矗立在天地之间。 
　　巨影的模样，与萧炎一模一样，只不过那从其身体上扩散而出的滚滚威压，却是比那雷龙的威压强悍上数倍，光是望着那一道巨大的身影，便是有着一种颤粟般的感觉从灵魂深处涌出。 
　　那种感觉，就仿若是遇见了灵魂的帝王，唯有匍匐，方才能够避免那种威压的伤害。 
　　“吼！” 
　　在那道庞大无比的巨影之下，就算是毫无智慧的金光雷龙，都似乎是感受到了那种威压一般，低吼也是不如先前那般狂暴，甚至，就连其身体璀璨的雷光，都是悄然的黯淡了不少。 
　　巨影居高临下的俯视着雷龙，突然间，一双宛如山岳般的大手从云层中探出，一把对着雷龙抓了过去。 
　　“轰轰轰！”见到巨掌抓来，那金光雷龙浑身龙鳞都是倒竖了起来，只见得其巨嘴一张，一道道数百丈庞大的金光雷球便是喷射而出，最后狠狠的撞击在那巨掌之上，发出震耳欲聋的轰隆之声。 
　　金色雷弧在天空上疯狂的闪烁着，宛如一片金色雷云，然而雷云刚刚成形瞬间，便是直接被撕裂而开，一对大手噙着一种可怕的威压掠下，直接是抓住了雷龙的身体。 
　　“嗤嗤！” 
　　身体被抓，雷龙疯狂的挣扎着，一道道金色雷光不断的劈打在巨掌之上，发出噼里啪啦的声响，然而那巨掌却是纹丝不动。 
　　“哼，给我破！” 
　　巨影望着疯狂挣扎的雷龙，嘴中却是猛的一声厉喝，旋即手掌力量暴涨，只听得天空一道轰隆爆响， 那一条金色雷龙，居然直接是被生生的捏爆而去。 
　　雷龙爆裂，顿时化为一大片粘稠的金液漂浮在天空上，那些金液之中，弥漫着雄浑无匹的能量波动。 
　　“呼！” 
　　伴随着金液的浮现，小伊突然从萧炎肩膀上跃起，身体一晃，便是化为一尊千丈庞大的火鼎，鼎盖大开，吸力暴涌，顿时，那弥漫天空的金液海洋，宛如条条从天际灌注而下的金河一般，尽数的落进火鼎之内。 
　　随着最后一滴金色液体落进火鼎，其中粉红色的火焰顿时呼啸而起，疯狂的锤炼着。 
　　而与此同时，下方的萧炎手掌一招，数以万计的药材从其纳戒之中飞掠而出，最后化为一片药海，悬浮在天空上。 
　　这一次炼化九玄金雷，萧炎并非只是将其用普通法子吞噬，因为他明白，以他现在的实力，就算是这样直接将它给炼化了，或许也顶多只是让得他达到六星斗圣后期而已，而萧炎，却并不想就此满足，因此，他使用的，是另外一种办法，那便是用九玄金雷来作为主料，将其炼丹… 
　　此丹，名为雷劫丹，说起来也算是一种相当奇特的丹药，因此这种丹药的主料，并非是寻常之物，而是丹雷… 
　　以丹雷炼丹，再辅于诸多药材魔核，所成之丹，倒也是非凡之物。 
　　雷劫丹，也有着层次之分，有八品丹药，同样的也有着九品宝丹，以及九品玄丹，而最终炼制出来的雷劫丹品质，主要也是看主料的差别。 
　　类似萧炎这次，直接使用九玄金雷作为主料，那所炼制而出的雷劫丹，不出所料的话应该能够达到九品玄丹的层次… 
　　炼制九品玄丹，萧炎仅仅成功过一次，而且还是有着几分侥幸，但这一次，他却是有着绝大的把握，不为其他，只因为现在的他，踏入了帝境灵魂… 
　　达到了这个层次，在炼丹的把握上，基本上是极少会出现所谓的纰漏，在帝境灵魂的扫视下，任何的变故，都是能够被其提早发现并且避免。 
　　所以，萧炎倒也并非很担心会将这唯一的九玄金雷给炼废掉，帝境灵魂，给予了他足够的信心。 
　　天空上，药海盘旋在火鼎周围，源源不断的投射而进，这些药材， 几乎在进入火鼎的一瞬间，便是直接化为了最为精纯的药力，融入其中的金色液体之中。 
　　而随着越来越多的药材被打入那些金色液体中，那液体的颜色，也是略微的变得有些斑斓，隐隐间，液体表面，不断的有着雷霆闪烁，看上去极为的神奇。 
　　炼制九品玄丹，并非是一朝一日的事，不过好在萧炎早有准备，这才将地点设置在了天墓，有着这里的时间差，在天墓的一两月内，应该能够顺利的将这雷劫丹给炼制出来。 
　　于是，在接下来的时间中，天墓之中， 便是终日雷鸣阵阵，巨大的火鼎悬浮在遥遥天际，那弥漫而开的粉红色火焰，让得不少能量体都是感受到一种由衷的心惧。 
　　而这般一幕，一持续，便是将近一月时间，不过这放在中州，也不过才过了六日而已… 
　　而当这般炼制逐渐的达到一月半左右的时间时，那紧闭双眸的萧炎，也是缓缓睁开，目光望着天空上的火鼎，微微一笑。 
　　火鼎之中，金光弥漫，金色液体已是尽数枯竭，不过，在那原本液体中央的位置，一枚拳头大小，通体璀璨宛如黄金般的丹药，正安静悬浮，在丹药的周遭，不断的渗透出道道金色雷霆，传出轰隆之响。 
　　九品玄丹，雷劫丹，终于是顺利炼成！ 
　　(本章完)

第1619章 七星斗圣
　　第1619章 七星斗圣 
　　第一千五百九十一章 
　　萧炎面色欣慰的望着火鼎，站起身来，这一次的炼丹，再度让得他感到帝境灵魂的强大之处，若是换作以往，想要将这雷劫丹炼制出来，必然会有着极大的消耗，而且最为主要的，还是就算消耗了，还不一定能够炼制成功。 
　　“轰！” 
　　在萧炎起身时，火鼎上方的天空，也是剧烈的翻腾了起来，隐隐间汇聚成雷云的模样，一丝丝黑色的雷霆宛如巨龙般，在云层之中翻腾穿梭。 
　　“丹雷么 .” 
　　见到这一幕，萧炎却是一笑，并没有在意，只是一挥手，北王自纳戒中掠出，直接化为黑影冲进了那雷云内，顿时间，天际雷声阵阵，模糊间能够看见众多的雷霆正疯狂的对着其中的一道人影轰去。 
　　这种雷鸣之声，持续了约莫十来分钟左右，便是逐渐的淡去，最后，一道道精纯的雷霆之力从雷云中倾洒而下，尽数的落进了火鼎之内的那一枚金光灿灿的丹药之上。 
　　“嗡嗡！” 
　　伴随着这些雷霆之力的涌入，那丹药之中的最后一丝杂质也是被淬炼干净，顿时，一道璀璨金光自药鼎之中暴射而出，而鼎盖，也是被强行冲开，其中的那枚雷劫丹，化光而出，以一种惊人的速度对着天际冲去。 
　　“辛苦炼制这么久，哪有让你跑掉的道理。”萧炎笑了笑，心念一动，那矗立在天地之间的巨大灵魂身影便是探出巨手，直接是洞穿虚空，一掌将那逃窜的金光钻进手中，旋即身影缩小，迅速掠进了萧炎眉心，而那枚金灿灿的丹药，也是乖乖的悬浮在了他的面前。 
　　“呼…” 
　　望着面前那浑圆的金光丹药，萧炎也是忍不住的松了一口气，他能够感受到丹药之中的那股可怕力量，这一枚的雷劫丹的品质，比起上一次萧炎在药族炼制而出的那一枚九品玄丹，显然是要略胜一筹。 
　　当然，这也不足为怪，毕竟不论是材料还是本身实力，现在的萧炎，都远非而当时可比。 
　　“此番能有多少提升，便看你了…”萧炎对着面前的金光丹药微微一笑，旋即便是负手闭目，而那雷劫丹，则是化为一缕金光，顺着他嘴唇开合间，掠了进去。 
　　“砰！” 
　　雷劫丹刚刚一入萧炎体内，一股狂暴无匹的波动便是从其体内爆发而开，当下这片平原之上便是风沙阵阵，一个约莫数十丈深，千丈宽的深深凹陷，便是出现在了平原之上，而萧炎，则是深处那凹陷的中心。 
　　在萧炎身后的那尊墓碑，倒是在一道石柱的支撑下依旧屹立着，墓碑上，有着淡淡的光芒散发而出，将其护住不毁。 
　　“嗤嗤！” 
　　璀璨的金色雷光，不断的自萧炎体内涌现而出，最后在其身体表面伸展而开，化为低沉的雷暴之声。 
　　在那金灿灿的雷霆包裹下，萧炎长发披散，原本黑色的头发，在此刻却是变得如同黄金所铸一般。 
　　而在身体表面产生着变化时，萧炎的体内，也是在疯狂的咆哮着，狂暴的雷霆之力化为一道道怒龙，在其体内疯狂的乱窜，不过不论它们如何的冲撞，仿佛都是会遇见一扇极为坚硬的无形障壁一般，将他们尽数弹回。 
　　而与此同时，净莲妖火也是在萧炎体内呼啸而开，直接是以最为蛮横的手段将这些而狂暴能量吞噬，待得炼化后，化为滚滚精纯斗气，融入萧炎的身体。 
　　借助着帝境灵魂以及净莲妖火之力，要炼化这雷劫丹，倒也是轻松的事。 
　　巨大的深坑之中，金光闪烁，在那金光之中，萧炎紧闭双目，面色肃穆，隐隐间，天地能量逐渐的泛起一些波动，最后在这平原上空汇聚，看上去，倒是有着类似天地潮汐一般的奇特之景。 
　　以自身斗气，引发天地能量潮汐，那等实力，这个世间，能够办到的人唯有寥寥熟人，当日古元也曾经引来天地潮汐，不过那声势比起萧炎现在这个，却是不知道强横了多少倍，毕竟萧炎与他的实力，也是有着颇远的差距。 
　　但这般一幕，也已是相当了不起，毕竟若是换一个寻常的七星斗圣强者，恐怕都是很难做到着一点，萧炎能这般，倒还是有着一些帝境灵魂的缘故。 
　　平原周围，众多的能量体见到天空上那小型的能量潮汐，也是忍不住的有些动容。 
　　“此人倒真是能够算做天纵奇才，当年首次见他，尚不过斗尊实力，然而再度相见时，已晋斗圣，这般速度，堪称恐怖，如今更是更上一层楼，日后，说不定还真是能够达到萧玄大人巅峰层次…”血刀圣者喃喃自语，眼中隐隐有着敬畏涌现，萧炎这般成就，倒是容不得他不心服口服。 
　　澎湃的能量潮汐，足足持续了十日的时间，方才逐渐的减弱，而又是待得两日后，能量潮汐方才彻彻底底的消散而去。 
　　“嗤！” 
　　就在能量潮汐消散之际，那巨大的深坑之中，一道金光突然直冲而起，远远看去，宛如贯穿了天地一般，极为的壮观。 
　　金色光柱冲天而起，一道身影缓缓的自其中升空而起，然后踏着虚空，轻轻的落到了地面上。而随着他脚步的落地，那光柱也是迅速黯淡而下，最后消失在天地之间。 
　　萧炎抬起头，望着天空上那消散殆尽的能量潮汐，他的头发也是在此刻再度恢复，只不过那漆黑的双眸中，倒是时不时的有着金色雷弧闪烁，看上去有种奇特的威压之感。 
　　“七星斗圣…” 
　　萧炎感应了一下体内的状态，旋即脸庞上便是涌现一抹笑容，雷劫丹的效果，果然是没有让他失望，终于是让得他突破了六星，一跃进入七星斗圣的层次。 
　　这个级别，已是能够直接与魂族四魔圣以及古族三仙这等老一辈的强者相媲美，当然，若是真要战斗起来的话，萧炎自然能够轻松的击败他们，毕竟，帝境灵魂，可不是用来当摆设的。 
　　“不愧是九品玄丹级别的雷劫丹…” 
　　萧炎满意的伸了一个懒腰，若是直接就用普通法子炼化九玄金雷的话，恐怕顶多只能让得他处于六星斗圣后期的地步，想要突破到七星，倒是难度不小，毕竟，那小小的一步，却是暗藏天壑。 
　　“该出去了，不过药老还未传来消息，想必魂族依然是在沉寂，这些家伙…还在等什么？”萧炎双眸微眯，眼中有着寒意掠过，算算时间，也是有着十数天了，若是休养的话，也该算是完毕了，对于陀舍古帝的洞府，魂族应该才是最为迫切的才是，现在这般模样，倒是显得有些奇怪了。 
　　当然，萧炎可并不认为魂族已经再度瞒天过海的直接前去开启陀舍古帝洞府，有着古元亲自出手监控，他能够肯定，这个世间，绝无人能够在其不知觉的情况下，逃出他的监控。 
　　“魂天帝，我倒是要看看，你们就能能玩什么样！” 
　　萧炎低声冷笑，旋即袖袍轻挥，面前的空间便是撕裂开一道裂缝，他脚步一迈，便是踏入其中，然后消失不见。 
　　望着萧炎消失的身影，众多的能量体也是松了一口气，旋即徐徐的散开。 
　　… 
　　这里是一片有些暗沉的空间，黑雾弥漫着天际，阴寒之力，渗透着这片空间的每一处。 
　　在这片空间的深处，一片黝黑的殿宇上空，一道身影盘坐虚空，在他体内，不断的渗透出漆黑的黑炎，远远看去，就仿佛一个黑洞一般，源源不断的吞噬着天地间的一切。 
　　在下方，有着密密麻麻的黑影，此刻，从这些黑影纳戒中，正在不断的飘飞出一个又一个的光团，光团颜色趋于透明无色，然而其中，却是弥漫着让人变色的精纯能量，若是萧炎在此的话，则是能够认出，这些光团，赫然全部都是魂殿所收集的那种灵魂本源！ 
　　当初的萧炎，仅仅只是炼化了一团便是让得自己灵魂力量达到了天境大圆满的地步，然而这里的光团，却是起码有着上百… 
　　“呼！” 
　　天空上，那道盘坐的黑影体内，突然传出狂风之声，旋即铺天盖地的黑炎暴涌而出，吸力涌动间，居然是直接将那众多的灵魂本源光团吸扯而上。 
　　而当这些灵魂本源一接触到那黑炎，便是直接被吞噬而进，而随着越来越多的灵魂本源被那道身影强行吞噬，一股恐怖的灵魂波动，也是逐渐的从那道黑影体内弥漫而出。 
　　“吼！” 
　　这般波动，越来越盛，到得后来，几乎是宛如实质一般，令得空间都是出现了扭曲，一道低沉吼声从那道黑影嘴中传出，旋即他猛的站起身来，顿时间，滔天的灵魂波动，如同火山一般，铺天盖地的爆发开来。 
　　“恭贺虚无大人晋入帝境灵魂！” 
　　感受着那滔天般的灵魂威压，下方密密麻麻的黑影立刻匍匐而下，恭敬如山洪般的声音，便是在这片空间之中响彻而起，让得大地都是微微颤抖。 
　　“哈哈…” 
　　天空上，那道黑影也是忍不住的仰天大笑，旋即他的目光转向下方山巅上的一道身影，笑道：“魂天帝，是时候凑齐八玉，查探陀舍古帝洞府所在的时候了！” 
　　（推荐一本书，因人而推，从某个方面来说，土豆会在起点写书，应该算是他的带领，呵呵，算是土豆刚来到起点的领路人吧。 
　　欢喜仙 (书号1896556)，在斗破的首页有直通车，大家点击就可以进去，各位兄弟姐妹如果有空的话，麻烦能够去看看，如果觉得可以的话，就顺手收藏一下，万分感谢。 
　　） 
　　(本章完)

第1620章 探测古帝洞府
　　第1620章 探测古帝洞府 
　　第一千五百九十二章 
　　山巅之上，一道身影负手而立，他抬头望着天空上的虚无吞炎，也是淡淡一笑，一袭白衣，令得他在这布满黑色阴森主调的空间之中，显得极为的突兀，不过对于这份突兀，却是无任何人质疑，所有人望向他的目光之中，都是充斥着狂热与敬畏。 
　　此人，自然便是魂族族长，魂天帝。 
　　魂天帝脚步一跨，便是出现在天空上虚无吞炎的面前，细细的打量了一番后者，方才笑道：“不错，费了如此大的周折，总算是让得你达到了帝境灵魂。” 
　　“哈哈。” 
　　虚无吞炎也是忍不住的大笑了一声，类似他这种存在，一般说来，想要将灵魂修炼到帝境灵魂是极为困难的事，不过好在这些年魂殿提炼了不少的灵魂本源，这才使用那庞大无匹的本源之力，硬生生的将他给提了上来，只不过，这种提升的代价，实在是有些昂贵，魂殿辛苦这么多年，所凑集的绝大部分灵魂本源，都是被他给尽数吞噬了。 
　　不过虚无吞炎在魂族地位极高，要享有这种待遇，倒是无人可说什么。 
　　“有付出才会有回报，现在以我的实力，也足以抵挡古元一会，而我二人若是联手的话，击败他也不是困难的事。”虚无吞炎道。 
　　魂天帝一笑，点了点头，眼神略微的有些火热，轻声道：“看来是该探测陀舍古帝洞府的所在地了啊。” 
　　“只要等到时候打开洞府，得到其中的雏形帝丹，你便是能够借其之力，突破那万年未有人达到的层次，成为这天地间真正的最强存在。”虚无吞炎舔了舔嘴，旋即话音一转，笑道：“不过，你却是莫要忘记了，那洞府之中，也是有着我所需要的东西，这可是当年的约定。” 
　　“放心，你与我魂族息息相关，断然不会欺瞒你，若真如你所说，洞府之中有着你所需要的那物，我会帮你取来。”魂天帝含笑道。 
　　虚无吞炎这才满意的点了点头，魂族因为它，才能够一直延续到现在，他帮了魂族之多，自然也是有着他的条件与需求，不然的话，就算是魂天帝这等实力，也不可能强迫他为魂族做什么。 
　　“哼，陀舍古帝…” 
　　虚无吞炎脸庞上划起一抹冷笑，旋即散去，将目光投向魂天帝，此刻的后者袖袍一挥，八枚古玉，便是从其袖中徐徐的飘飞而出。 
　　古玉悬浮在魂天帝的头顶，释放着淡淡的毫光，八枚古玉互相交映，倒也是显得绚丽，隐隐间，似乎是有着奇特的波动荡漾而出。 
　　魂天帝眼睛火热的瞥了八玉一眼，突然一咬舌尖，一口精血喷射而出，旋即落在八玉之上。 
　　“嗡嗡！” 
　　沾染上精血，那原本只是散发着淡淡光泽的八玉，居然是传出了细微的嗡鸣之声，而且那光芒也是越来越强，在古玉的表面，隐隐间有着奇异的纹路流动。 
　　“陀舍古帝玉分散多年，如今，便由我来替你凝聚！” 
　　望着天空上的异象，魂天帝笑了一声，旋即手掌对着古玉狠狠一握。 
　　“嗤！” 
　　随着魂天帝手掌的握下，八枚古玉，直接被尽数糅在一起，不过却并没有粉碎，反而是在彼此光芒的交织下，隐隐间有着连接在一起的趋势。 
　　“嗡嗡！” 
　　古玉越来越近，那嗡鸣之声也是越来越强，到得后来，只听得咔咔几道声响，八块古玉，竟然是直接的凑到了一块，顿时间，光芒绽放，一枚比手掌还要大上一分的完整古玉，便是出现在了天空之上。 
　　随着陀舍古帝玉被完整的拼凑，一股古老，莽荒的气息，突然缓缓的从古玉之中弥漫而开。 
　　在那股古老气息弥漫时，有着淡淡的光雾从古玉中升腾而起，旋即在古玉上方，化为一道看上去有些虚幻的老者虚影。 
　　老者一身黑色衣袍，头发却是呈现数种颜色，每一种颜色，看上去都仿佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。 
　　他的面貌，普通而平凡，然而那对宛如星空般深邃的双眼，却是仿若天地的主宰一般，在那对双眼的注视下，任何人，即便是魂天帝这等强者，灵魂都是略微的有些颤粟。 
　　陀舍古帝！ 
　　这天地间，能够让得魂天帝都是出现这般情绪的，唯有着那传说之中的斗帝强者，而这位老者，看来应该便是那一位传说中斗气大陆的最后一位斗帝，陀舍古帝！ 
　　魂界之中，除了寥寥可数的强者能够抵御着那种颤粟抬起头外，其余人，大多都是将头死死的垂着，那种感觉，如同只要稍稍抬起头来一点，便是会直接被那种威压压爆一般。 
　　在这等连魂天帝都是远远比不上的威压下，所有人心中，都是唯有着恐惧… 
　　“哼，装神弄鬼，不过是一道影像而已，却偏还要故弄玄虚。” 
　　魂天帝的面色略微的有些阴沉，显然对于这种很多年未曾出现过的情绪，感到有点恼怒，他目光冰冷的看了一眼那道虚影，突然一掌对着虚影抓去。“轰！” 
　　魂天帝凌厉的掌风重重的甩在那道虚影之上，然而，就在接触的那一霎，他的面色便是猛然一变，紧接着，一股极端恐怖的力量陡然反弹而回，尽数的倾泻至其身体上，将其震飞了数百丈。 
　　“小心点，虽然只是一道影像，但毕竟是陀舍古帝所留…”虚无吞炎沉声道，他的目光，也是有些阴冷的盯着那道虚影，忍不住的咬了咬牙，眼神略微的有些复杂。 
　　魂天帝面色有点阴沉的掠回，当着如此多族人的面吃了一个亏，这让得他心情并不好，当下皱眉道：“怎么弄掉这虚影？” 
　　“着什么急？”虚无吞炎翻了翻白眼，旋即道：“陀舍古帝洞府所在的位置，就藏在这虚影的双眼之中。” 
　　“哦？”闻言，魂天帝略有些讶然，凝神望向那道虚影的双眼，片刻后，面色也是逐渐的凝重起来，他似乎的确是看见了一点点影像，不过似乎并不清晰。 
　　“好一个陀舍古帝，居然还有这般手段，常人就算是将这八玉凑齐了，若是不知道秘密的话，都极难得知洞府所在。”魂天帝惊叹了一声，以他的实力，都忍不住的为这般手段而点头赞叹。 
　　“虚无，看来只能麻烦你了。” 
　　虚无吞炎笑着点了点头，旋即双瞳突然衍变成纯黑之色，两道细微的光束从其眼中掠出，然后射进了那道虚影的双眼中，光影折射，黑光反弹回天空，顿时，一片影像，便是扩大无数倍的出现在了天空上。 
　　“这是…” 
　　魂天帝微眯着双眼望着天空上的影像，那是一片极为辽阔的陌生地域，他一眼看上去，就知道，这片地域，应该并不在中州。 
　　影像先是在这片陌生地域附近的那些山脉掠过，然后突然急转而下，直接深入地面，顿时，一片火海弥漫，看不见尽头的岩浆海域，出现在了他的注视中。 
　　“这里是何处？”魂天帝紧皱着眉头，看影像，这岩浆海域应该是处于地底之中，不过光凭这个，依然是无法确定准确的方位。 
　　影像继续深入岩浆海域，而随着越来越深入，突然间，有着一种奇异的生物，出现在了影像中，那是一种宛如蜥蜴般的生物，眼神之中，透着凶残。 
　　在继这种蜥蜴生物出现后，那岩浆世界的最深处，隐隐间，有着一扇古老的石门浮现，石门顶部，有着四字。 
　　古帝洞府！ 
　　“咔嚓！” 
　　当魂天帝的目光停滞在那四个模糊的古老字体上时，影像也是噶然而止，而他，也是缓缓的吐了一口气，眼中的火热，越发浓郁。 
　　“你怎么看？这地方，我有些陌生，应该从未去过。”虚无吞炎看向魂天帝，道。 
　　“我也陌生。” 
　　魂天帝皱了皱眉头，斗气大陆可不小，虽然这影像给了一片相当辽阔的区域，但一时半会想要确定，可不是什么容易的事。 
　　他沉吟了一会，旋即手掌一挥，魂族四魔圣便是闪掠而来，魂天帝瞥了他们一眼，淡淡的道：“将先前所见的地形，山脉特点等等之物，尽数记载下来，然后传给尚还在外界的族人，让他们动用所有的力量，给我一个地方一个地方的找，务必将此地地形确认下来，若是办不到，就让他们别回来了…” 
　　闻言，四魔圣连忙恭敬的应道，旋即赶忙退开吩咐事情。 
　　“我能感觉到，古元在监控着我们，我们如果大批强者出动的话，必然会引起他的注意。”虚无吞炎道。 
　　“没事，先确认地形所在，到时候，自有办法。” 
　　魂天帝点了点头，旋即双手负于身后，目光望着天空上那闪烁着光泽的古玉，喃喃自语。 
　　“费了如此大的心机放才将你凑齐，我还不信，会找不出洞府所在的地址！” 
　　（前天晚上发更新的时候，由于起点后台卡的缘故，一章发了两次，虽然土豆在几分钟后便是赶紧把那一章解禁了，但后来发现订阅那一张的读者依然有着五千多，对此先说一声抱歉，下一章，土豆会找起点把更新设置成免费，以当赔偿那些误订阅的朋友，再次对误操作搞出来的乌龙说声抱歉了。 
　　ps：求推荐票，大家看完更新请投一张吧，谢了。） 
　　(本章完)

第1621章 古帝洞府所在
　　第1621章 古帝洞府所在 
　　第一千五百九十三章 古帝洞府所在（此章免费！） 
　　庭院之中，萧炎望着那逗着萧潇的萧战，听得一老一小的笑声，也是微微一笑，或许是因为拥有着血脉联系的缘故，经过这段时间的熟悉，萧潇对于这个尚还有些陌生的爷爷显然也是熟悉了起来，嬉闹间，也完全不当他当做外人。 
　　“老师，魂族还没消息么？”看了一眼庭院中，萧炎则是转过头来，望着石亭之中的药老，问道。 
　　药老捧着茶杯，轻抿了一口，旋即微皱着眉点了点头。 
　　“父亲这段时间一直监控着魂族空间，并没有察觉到有大批人员出入的迹象，甚至连单个的人员出入，都是极少，而至于这些单个出现的魂族之人，我们也是将他们尽数截了下来，但却并没有得到太过实质性的消息。”一旁的薰儿，声音轻柔的道。 
　　萧炎眉头也是紧皱着，按理说，魂族不该这么平静才对，他们对于陀舍古帝玉可是追求了数百上千年，如今好不容易得到，怎能不急着赶紧打开古帝洞府？ 
　　“这些家伙，究竟在搞什么…” 
　　萧炎轻叹了一口气，这个时候，着急也是而无事于补，他们所能够做的，便只能等待着魂族有所动作，至于攻进魂界，从上一次魂族所展现而出的实力来看，就算大举攻入魂界，怕也是取不到什么效果，而且万一中了埋伏，对于联军来说，会是一个不小的损失。 
　　不管怎样，魂界都已被魂族经营了无数年，在那里战斗，他们能够占主场优势，这一点，则并非是萧炎等人所乐于见到的。 
　　“现在还是只能等啊…”药老放下茶杯，叹息道。 
　　萧炎苦笑着点了点头，再度谈了一些事，然后抬起头，望着那走进庭院的两道身影，不由得一笑，起身相迎。 
　　“大哥，二哥…” 
　　进来的两道身影，一人脚步有些僵硬，另外一人则是龙行虎步，而两人，正是那前不久从西北地域赶过来的萧鼎与萧厉二人。 
　　萧鼎的腿伤，这段时间已被萧炎所治疗，他当年双腿不能行动，只是中了魂族的毒，以如今萧炎的能力，别说为其驱毒，就算是给他换一条腿，都算不得什么难事。 
　　而萧鼎那僵硬的步伐，只不过是尚还未适应双腿走路而已。 
　　萧鼎二人见到一脸笑容走来的萧炎，都是一笑，上前来拳头在萧炎胸口砸了一下，浓浓的兄弟情谊，在各自眼中荡漾着。 
　　“你这小子，当初我还在说你怎么对炎盟不闻不顾，原来是在这中州还有了一个更可怕的联盟。”萧鼎笑着道。 
　　萧炎无奈，他本身就不喜欢管理这些，当初要建立炎盟，也只是迫于形势，想要组建一个势力在他离开后，能够保护萧家不受伤害，至于中州的天府联盟，也完完全全是因为要对抗魂殿与魂族，不然的话，他还真没那心思撮合联盟。 
　　“炎盟那边应该还好吧？没什么不对劲的地方吧？”萧炎笑问道。 
　　“嗯，那里相对于中州来说，的确是穷乡僻壤，就算是魂族，都没有将爪牙伸得太多，现在的炎盟，应当算是大陆西北地域的霸主，当然，也少不了一些虎视眈眈的家伙。”萧厉依然是有些不言苟笑，双眼眯合间，如同当年一般，有着寒光流动，在炎盟，他这张脸，就连一些属下都是感到害怕，不敢在他面前有丝毫的耍假。 
　　“不过若是那些家伙知道炎盟的盟主，在中州还有着这份基业的话，恐怕第二天就得来俯首称臣。”萧鼎摇了摇头，笑道。 
　　萧炎也是一笑，对于这个倒并没有太大的兴趣，以他现在的实力，莫说大陆西北地域，就算是放眼中州，能够让得他提起兴趣的势力或者强者都是屈指可数，那些小打小闹，也没空去理会。 
　　“哦，对了…”似是突然想起了什么，萧厉突然看向萧炎，道：“前几天我接到萧门传给我消息，黑角域那边，好像出现了一些不明身份的强者，那些家伙，跟我们曾经交过手的魂殿的人很像。” 
　　闻言，萧炎一怔，想了片刻，方才苦笑的记起，原来当年他与萧厉还在黑角域建立了一个萧门，现在想起来，似乎在不少的地方，都是有着他留下的基业… 
　　一个本就不擅长管理的人，却是偏偏创建了如此之多的势力，说起来，倒也真是有点可笑。 
　　“可能是一些魂殿的残部吧，魂殿在除了中州以外的地方，也有着一些分殿，不过与中州的比起来，无关紧要。”萧炎摇了摇头，不以为然的道，他每天接到发现魂殿残部的消息，也并不少，因此倒没往心里去。 
　　“嗯。” 
　　见到萧炎这么说，萧厉也是点了点头，道：“那我发消息让萧门与迦南学院出手解决一些吧。” 
　　“迦南学院…” 
　　萧炎笑了笑，刚欲点头，脑海中猛的闪过一道灵光，当下身体便是僵硬了一瞬，下一刻，他骤然抬头，漆黑双眸中，精光疯狂的闪烁着。 
　　“地底岩浆世界！” 
　　萧炎突然间的暴喝，让得庭院中所有人都是一惊，旋即连忙围了过来。 
　　“怎么了？”彩鳞微蹙着柳眉，道。 
　　萧炎面色兴奋，他一把抓住彩鳞的皓腕，喜声道：“你还记得迦南学院那天焚炼气塔之下的地底岩浆世界么？” 
　　一听得他这话，彩鳞冷艳的脸颊霎时间便是通红了起来，羞恼的盯着萧炎，玉手毫不客气的在后者手臂上狠狠的扭了一下，她怎么不记得那里？就是在那里，她直接被处于暴走状态的萧炎给霸王硬上弓了。“呃？咳…” 
　　被彩鳞使劲的揪了一下，萧炎也是清醒过来，望着前者那羞恼得恨不得给自己一口咬过来的彩鳞，先是一愣，旋即也是想起了什么，顿时尴尬的一笑，仰天打了个哈哈。 
　　干笑了几声，萧炎也是冷静下来，眼中光芒闪烁着，陀舍古帝洞府的所在地点，一直都是一个谜，而那陀舍古帝玉，以前在萧炎手中时，几乎从头到尾都没有出现半点的奇异之处，如果硬说要有，那么便只有在一个地方的时候，古玉出现了异动。 
　　那便是迦南学院的地底岩浆世界！ 
　　在那里，陀舍古帝玉头一次，也是唯一一次，出现了异变！ 
　　不过当时的萧炎正被那里的古怪生物追杀得慌不择路，自然也是不敢多探测什么，直接就是溜了，如今回想起来，那岩浆世界，倒是有着一些古怪起来… 
　　在那里，或许能够得到一些与陀舍古帝洞府有关的消息。 
　　“老师，联军之中，找十位斗圣强者随我走一趟，薰儿，彩鳞，你们也跟我走。”想到此处，萧炎便是不再有丝毫的耽搁，当机立断的道。 
　　“呃？去哪？” 
　　听得萧炎突然下令，众人都是一愣。 
　　“去迦南学院，若是我猜得不错的话，那里，恐怕会有着陀舍古帝洞府的线索。”萧炎沉声道。 
　　闻言，药老等人也是有些变色。 
　　“正好我们当初建立了通往西北地域的空间虫洞，我先带人过去一趟，老师，你将此事也通报给古伯父，雷赢以及炎烬族长。” 
　　“嗯。”药老点了点头，如果真如萧炎所说的话，那这真是大事了。 
　　“不过此事我也不敢太过确定，所以让古伯父不要撤掉监控，一旦发现魂族大批强者出现，你们便尽快赶向黑角域！”萧炎快速的道。 
　　“放心。” 
　　见到吩咐完毕，萧炎与萧战打了一声招呼后，便是领着彩鳞与薰儿快速离去。 
　　望着三人离去的背影，药老也是面色凝重的迅速转身对着议事厅行去。 
　　…… 
　　魂界。 
　　一座黑炎升腾的大殿之中，魂天帝坐于大殿首位，居高临下的望着下方所匍匐的一道人影，淡淡的道：“有何消息？” 
　　“禀族长，经过这段时间的调查，我们一共发现了五处地域，与图鉴上所描述的有所相仿，而中途再经过严密的审查，发现其中一地，相似度最大！”那名黑衣老者，恭恭敬敬的道。 
　　“哦？” 
　　闻言，魂天帝那平淡的双眼中，方才有着光芒亮起，他微笑着望着下方之人，道：“说。” 
　　“那一片地域，名为黑角域，虽说如今那里有着众多势力林立，但大致的地形，却是几乎完全与图鉴上相同。”老者沉声道。 
　　“黑角域…” 
　　魂天帝缓缓站起身来，目光在大殿中一扫，道：“距离那里最近的，是哪一批人？” 
　　“族长，魂幽长老似乎在那一片区域，他是魂殿除了中州之外的总负责人。”一道人影开口道。 
　　“传他命令，率领所有在外的魂殿之人，开赴黑角域，将那里清理干净，该怎么做，他应该明白。”魂天帝淡淡的道。 
　　“是！” 
　　下方那名黑衣老者，顿时恭敬的应道，旋即徐徐退出。 
　　望着老者消失的身影，魂天帝不由得抬起头，嘴角的笑意缓缓扩大，最后化为大笑，在大殿之中回荡而起。 
　　“总算找到你了，古帝洞府！” 
　　（此章免费~ 
　　ps：推荐票，麻烦各位兄弟姐妹看完更新能够投上一票，谢了。） 
　　(本章完)

第1622章 黑角域之难
　　第1622章 黑角域之难 
　　第一千五百九十四章 黑角域之难 
　　黑角域外围。 
　　一道山道之上，数十道一身黑袍的身影默默前行，片刻后，他们的脚步在山道尽头的一座山门外停了下来。 
　　“来者何人？此地乃我魔刀门的山门，闲杂人等，速速滚开！” 
　　在这群有些古怪的人停留在山门之前时，那山门外护山的十来人，顿时提起手中的鬼头大头，眼中凶芒一闪，厉声道。 
　　“从这里过去，就是黑角域了吧？”在那群黑袍人领头的位置，一道苍老的声音，淡漠的传出。 
　　“哼，既然知道是黑角域，还不快点滚蛋？这里可不是什么人都能够闯的！”山门处，一位看似小头领的壮汉，冷哼道。 
　　“看来没错了…” 
　　闻言，那领头者不由得一笑，缓缓抬起头来，黑袍下，露出一张漠然的脸庞，如同枯骨般的手掌，从其袖中滑出，声音平淡的道：“杀了，一个不留。” 
　　“是！” 
　　听得他开口，其身后那数十道身影顿时低沉应道。 
　　“呜呜！” 
　　在那老者开口时，那山门处的人便是警戒起来，然后一道警笛声，便是飞快的从其嘴中传出。 
　　“敢来我魔刀门撒野，你们找…”警笛发出，然而还不待那人冷喝出声，眼瞳之中，一道黑影便是陡然放大，下一瞬，他的身体，直接是爆成了一团血雾，与此同时，连其身后的山门，都是被炸成粉末。 
　　“敌袭！” 
　　突如其来的炸响，在山峰上响彻而起，旋即只听得破风声响起，成百上千道身影从那山门之中掠出，手中大刀，在阳光反射下，闪烁着森寒光泽。 
　　“敢来我魔刀门捣乱，还真是有本事！” 
　　在那众多人群中，一道身影握着大刀缓步走出，然而，就在那足以跟斗皇强者匹敌的强悍气息刚刚涌出时，那领头黑衣人的身形，便已如鬼魅般的出现在其面前，袖袍轻轻一挥，这位在黑角域之中，略有名声的斗皇强者，便是在众多人呆滞的目光中，爆成血雾。 
　　“全部杀了，另外，传信其他部队动手，一日之内，我希望这黑角域，只有我等。”一袖打爆这位魔刀门的首领，那黑袍头领，声音淡漠的道。 
　　“遵命！” 
　　听得他的话，那数十道黑影，也是再度应喝，下一霎，滔天斗气爆发而起，黑色锁链划破长空，杀戮，悄然上演。 
　　… 
　　今天对于迦南学院来说，又是一届新生入院，老生晋入内院的喜庆日子，为此，学院也是举办了一场典礼，整个学院中，都是为此而充斥着喜悦的气氛。 
　　在那典礼广场上，几乎是人山人海，一道道声音洪流汇聚在一起，直冲云霄。 
　　在广场中央，有着数个不小的擂台，此刻的擂台上，都是有着斗气迸发，人影交错，切磋间，显得异常的火暴激烈，偶尔获胜者，昂然而立，引来不少少女美目顾盼，眼波流动。 
　　整个学院，都是为此而充斥着年轻人特有的活力。 
　　在那数个擂台的中央，矗立着两道巨大的雕塑石像，其中一者苍老，一者却是显得年轻清秀，看那年龄，仿佛跟这些学员相差不多一般，而这种情况，倒是引得一些刚进学院不久的新人有些疑惑。 
　　“学姐，那两个雕像，一个是传说中的院长，另外一个是谁啊？好像并不是很大啊？”几名充斥着年轻活力的少女，围着一名身材高挑的女子，好奇的道。 
　　“那是迦南学院之中最为出色的人，知道磐门与萧门么？那便是由这位学长所创建，你们如今来黑角域，能够如此顺利的通过黑角域，可都是萧门的威望，这要放在以前，每年的新生，都会有一些丧命在黑角域，那里的凶狠程度，你们可是见识过的。”那身材高挑的女子，美目有着奇异的看了一眼那巨大的雕像，笑道。 
　　“听上去好像很牛瓣的样子啊？嘿嘿，那这位学长现在在哪里啊？”一名少女笑嘻嘻的道。 
　　“人早就离开迦南学院了，我上次听一个长老说，学长好像是去中州了，那片传说中强者如云的地方，所以啊，你们就别痴心妄想了…” 
　　“是学姐你想吧？” 
　　“找打…” 
　　“…” 
　　高台上，苏千望着广场上那副热闹的模样，苍老的脸庞上也是附小一抹笑容，然后他抬起头，望着广场中的两道雕像，忍不住的摇了摇头，这两人，又是有着数十年时间不见了吧？ 
　　“不知道萧炎那个小子如今怎样了，以他的天赋与能力，现在的成就，或许不低吧…”苏千喃喃自语，这么多年了，迦南学院也是收入了不少天赋惊才绝艳之辈的人，然而，真要与当年的少年相比，却依然是逊色一分。 
　　“苏千大长老。”在苏千自语时，身后突然传来一道声音，他回过头，不由得一笑。 
　　在苏千身后，有着三道人影， 两女一男，其中一女身着导师服，即便衣服看上去略显正式与宽大，但却依然掩饰不住那曼妙的娇躯，特别是那对罕见的修长性感玉腿，更是吸引了不少的目光。 
　　另外一女，身着红色衣裙，一条鞭子缠绕在柳腰间，一脸娇俏的模样，但却让得一些学员不敢多看，在这学院中， 谁不知道琥嘉女魔导的凶名，被她盯上，这日子可就难过了。 
　　在两人一旁，还有着一位男子，其面色淡漠，在其背后，背着一柄硕大重剑，人往那里一战，便是有着一股令人窒息的气息迎面扑来。 
　　三人算得上是如今迦南学院之中最为出色的人物，而若是萧炎在此的话，却是能够认出这三张熟面孔。 
　　萧玉，琥嘉，吴昊。 
　　三人如今，已是迦南学院的中坚力量，其中萧玉在两年前踏入了斗宗层次，而琥嘉与吴昊，则更是已至斗宗巅峰，踏入斗尊，都是指日可待。 
　　“你又是想那个家伙？嘁，都这么多年了，也不知道追到薰儿没有…”琥嘉大刺刺的在苏千身旁坐下，瞥了一眼萧炎的雕像，撇嘴道。 
　　“放心，他的成就，不是我们能比的。”吴昊脸庞上浮现一抹缅怀笑容，似是想起了当年四人一起组队抢火能的日子。 
　　“呸，老娘今年就能斗尊。”琥嘉道。 
　　“十多年前，他就敢跟斗尊碰了。”一旁的萧玉，嫣然一笑，美眸望向那雕像，眸中有着许些复杂之意涌动。 
　　“你们就帮他说话吧，他又听不见。”闻言，琥嘉这才有些悻悻的道。 
　　“都这么大了，还跟当年一样。”苏千莞尔一笑，看着周围席位上逐渐的满起来的导师以及长老，这才缓缓起身。 
　　而伴随着他的起身，原本喧闹的广场，顿时安静了不少，一道道目光，唰唰的停在了他的身体上，现在的苏千，无疑是迦南学院中的掌舵人，至于邙天尺，这甩手掌柜实在是太不称职，就连一些导师，都快忘记他的名字了。 
　　“各…” 
　　站起身来的苏千，望着那一张张年轻甚至稚嫩的面孔，不由得慈和一笑，然而他尚还才刚刚开口，眉头突然一皱，目光跃过那人山人海，望着天际尽头，隐隐间，那里有着剧烈的破风之声传来，这风声中，带着血腥与杀气。 
　　“吴昊。” 
　　多年的执掌学院，苏千也是沉稳如山，当下不动声色的道。 
　　“执法队，众长老，戒备！” 
　　吴昊也是立刻起身，身形缓缓升空，沉声喝道。 
　　听得他的喝声，那席位之上以及学院之中，顿时破风响起，一道道身影飞快的出现在了广场周围，目光警惕的望着天空。 
　　突如其来的一幕，也是让得这些学员有些吃惊，不过在众多导师的安抚下，倒也没骚动起来。 
　　在众人警戒下，那破风声也是越来越响，片刻后，一大批黑影从天际闪现，几个闪烁，便是出现在了这片天空上。 
　　“今日乃是我迦南学院喜庆之日，不方便接待外客，还望各位多多包涵。”苏千望着天空上那些黑影，眉头一皱，他从这些人身上，感受到了浓浓的血腥味道，当下心中一沉，善者不来，来者不善啊。 
　　“喜庆？” 
　　听得苏千的话，那领头的一人，却是不由得微微一笑，他缓缓的掀开斗篷，露出一张干枯的脸庞，他瞥了一眼下方的苏千，声音不带丝毫波动的道：“一个时辰，将所有人撤离黑角域，够了么？” 
　　“这位朋友，玩笑，可不是这么开的啊？”所有人的面色，都是因此一变，苏千也是沉声开口，若非他感应不清楚此人的实力，恐怕早便是含怒出手了。 
　　“若是不够，就只能尽数杀了，虽然都是些小孩，不过也没办法了…”那黑袍老者，淡漠的道。 
　　听得他的话，所有人眼中都是有着怒火跳动。 
　　“魂幽长老，那道雕像，好像是萧炎那个小子！”天空上，黑袍老者身旁，突然一人指着下方的雕像，开口道。 
　　“哦？那个毁了我魂殿的萧炎？”闻言，那名为魂幽的老者，面色顿时阴沉了下来，他森然的盯着那雕像，旋即怪笑道：“原本还想存点善心，不过没想到你们这里竟然还有那个家伙的雕像，既然如此，看来是必须让此地血流成河了啊！” 
　　“听命，血洗此处，鸡犬不留！” 
　　随着魂幽话音一落，滔天的杀气，顿时在天空上弥漫而开！ 
　　（一个读者找到我，说他的女友在看斗破，请我帮忙发个寻人的东东，他是qqhe的，叫夏小雨，找一个住在牡丹江穆棱市八面通的女孩，叫刘金，因为一些误会，相恋五年的女友走了，希望这个能帮到一点，也希望那位女孩，若是能够看见的话，与他能够联系一下，五年，不短。） 
　　(本章完)

第1623章 赶至
　　第1623章 赶至 
　　第一千五百九十五章 赶至 
　　听得天空黑袍人那充斥着杀意的冷喝声，苏千等人也是面色剧变。 
　　“发信号，通知萧门！”苏千沉声喝道，这些来历不明，但却拥有着极强的实力，其中大多数的人，连他都是看不透。 
　　“咻！” 
　　一旁的琥嘉，也是俏脸凝重的点了点头，一枚信号弹迅速从其指尖飞掠而出，最后在天空爆炸而开，而就在信号弹爆开时，那远处便是有着破风声响起，紧接着，数十道身影便是飞掠而来，最后出现在这片天空。 
　　“苏千大长老，怎么回事？”那掠来的领头者，是一位中年大汉，其面色冷肃的盯着天空上那群黑袍人，他们乃是萧门常驻迦南学院的护卫，因此这才能够在一接到信号便是迅速赶来。 
　　“有些麻烦事。” 
　　苏千沉声道，旋即目光盯着天空上那些黑袍人，拱了拱手，道：“这些朋友，不知道究竟是何方高人？我迦南学院可有得罪之处？” 
　　“谈不上什么得罪，只是你们倒霉的在一片区域而已。”魂幽淡淡一笑，倒没有将那些闻讯而来的强者看在眼中。 
　　“哼，狂妄，想要在黑角域动迦南学院，还得问我萧门同不同意！”闻言，那萧门的中年大汉，顿时一声冷哼，其身后数十人，皆是振动着斗气双翼，雄浑斗气，爆发而开，那般声势，倒是不弱。 
　　“两人，十息。” 
　　魂幽瞥了一眼那数十位萧门强者，嘴角却是掀起一抹讥讽，袖袍一挥，便是有着两名黑袍人身形一动，再次出现时，直接进入了那数十位萧门强者阵型之中，然而还不待后者等人施展攻势，数道锁链便是划破空间，只听得嗤嗤数十道闷响，这些强者胸膛上，便是被一根锁链所洞穿… 
　　望着那几乎是在一瞬间便是被两人所秒杀的众多萧门强者，那中年人面色瞬间煞白了下来，惊骇的失声道：“斗尊强者？” 
　　“对付这弹丸之地，何需狂妄？你们倒是太过看得起自己了。”魂幽十指交叉，淡漠的道。 
　　学院中，所有的学员都是呆呆的望着天空上的这一幕，那些原本在他们眼中算是修炼目标的斗皇强者，在那两道黑袍人手中，居然毫无还手之力？ 
　　“咕噜…” 
　　不少学员面色苍白，一脸的恐惧，慌乱迅速的波及而开。 
　　“众长老，随我出手！” 
　　吴昊也是眼瞳微缩的望着天空上那两道黑袍身影， 即便他已是一星斗尊，但却依然能够从这两人身体上感觉到一种压迫，这一次，迦南学院，或许真的是有大难了。 
　　不过，不管危难再大，他都不会退后一步！ 
　　想到此处，吴昊眼中也是涌上坚决之色，一声厉喝，踏空而起，手掌一握，背后重剑自动飞出，落在其手掌上，一股沙场惨烈气息，暴涌而开。 
　　听得他的喝声，当下也是有着不少长老腾空而起，目光警惕的望着天空上的那些黑影。 
　　“动手。” 
　　魂幽嗤笑了一声，手掌再度一挥，便是有着五名黑袍人影缓步走出，而随着他们的踏出，五道达到了五星斗尊层次的恐怖气息，顿时在天空上爆发开来。 
　　那等恐怖气息，让得吴昊以及所有人心头都是一沉，在这黑角域，只要是拥有着一名斗尊强者的势力，便是能够算做顶尖之列，然而现在，这些神秘的黑袍人，仿佛随便一人，都是达到了这种层次。 
　　“杀！” 
　　不过众人也明白，看这些家伙那满身的杀气，就应该他们并非善类，这等时候，也唯有拼命，当下吴昊一声大喝，血色重剑陡然劈下，一道巨大的血色剑罡划破长空，狠狠的对着那五人劈砍而去。 
　　“嗤，雕虫小技！ 
　　望着吴昊的攻击，那五人不由得不屑一笑，其中一人随意一指点出，黑芒贯穿天地，直接轻易的将那道血色剑罡所打爆，余下劲风，更是快若闪电般的轰在了吴昊身体之上，将其震得飞速倒退，一口鲜血忍不住的喷射而出。 
　　“混账！ 
　　见到吴昊一击便是落败，苏千心头也是一沉，身形一闪，便是将吴昊给接了下来，雄浑斗气，也是从其体内爆发而起，那般程度，比起吴昊，都是要强上一些，看来这些年中，苏千的实力，倒是有着不小的提升。 
　　在苏千出手时，那迦南学院内院方向，突然爆发出两道强横气息，紧接着天际光芒一闪，两道苍老身影浮现而出，面色有些难看的望着这些黑袍人。 
　　“百老，千老！ 
　　见到这两人出现，苏千心中微微松了一口气，这两位算是迦南学院的最强的人，两人如今已是达到了七星斗尊的层次，联手的话，与八星斗尊，都是能够一战。 
　　“怎么回事？ 
　　两人一露面，便是沉声问道，天空上的那些人，连他们都是感到有些不安，这黑角域，什么时候出现了这等强者？ 
　　苏千苦笑一声，迅速的将先前的事情说了一遍。 
　　而当那千百二老听到这些人竟然想要血洗迦南学院时，以他们的定力，都是忍不住的大怒起来。 
　　“两名七星斗尊，勉强可看…”魂幽漫不经心的看了两人一眼，旋即目光转向身旁的一人，道：“出手解决了吧，这样一个个的现身，挺烦的。” 
　　“嗯。” 
　　闻言，魂幽身旁的一人，也是淡淡一笑，旋即脚步朝前一踏，顿时，整片天地，都仿佛是在此刻变得黯淡了许多，一股比起千百二老强横数倍的浩瀚气息，如同风暴一般，从其体内普天盖提的暴涌而出。 
　　在那等浩瀚气息下，所有人的脸色，包括那千百二老，都是煞白了下来。“斗…斗圣？” 
　　千百二老呆滞的望着那一道略显单薄的身影，身体却是忍不住的颤抖了起来，他们这一辈子，都是未曾见到过真正的斗圣强者，但那种实实在在的威压却是明明白白的告诉他们，在眼前此人手中，他们根本就不是一合之将。 
　　“迦南学院…真的是大劫再临么… 
　　苏千惨然一笑，在斗圣强者面前，无论性子再如何的坚毅，恐怕都是无法提起什么抵抗之心，因为谁都明白，那只是徒劳而已。 
　　整个学院，也都是在此刻鸦雀无声下来，虽然很多人不知道天空上那人究竟强到了什么地步，但看苏千等人的脸色便是明白，定然是可怕之极，一时间，一种绝望的惊恐，在人群中蔓延而开，好好的喜庆，也是变得宛如大难临头一般。 
　　“前辈，不知我迦南学院究竟有什么得罪的地方？”千百二老声音干涩的道。 
　　“与此人扯上关系，便是最大的得罪。”那名斗圣强者，眼露寒芒的指着萧炎的雕像，淡淡的道。 
　　“当然，若不是如此的话，其实你们的结局也是如此。”此人话音一落，又是戏谑的笑道。 
　　“好了，时间耽搁得也够多了…”魂幽眉头一皱，道。 
　　“是。 
　　闻言，那名斗圣强者也是笑着应了一声，屈指一弹，空间波动，两缕凶悍无匹的劲风便是快若闪电般的轰在千百二老身体上，两人身体表面的斗气防御瞬间崩溃，重力传来，面色苍白，一口鲜血喷射而出。 
　　见到连千百二老都是接不下此人一击，所有人都是手脚冰凉下来。 
　　“这雕像，当真是越看越不顺眼。”随手击溃千百二老，那斗圣强者目光扫了一眼那巨大的雕像，眼中寒芒更甚，若不是此人，魂殿也不会落得这般下场！ 
　　“哼！” 
　　心中杀意涌动，那斗圣强者大手猛的一抓，数百丈庞大的能量巨手凭空成形，然后一把便是对着雕像狠狠的轰了过去。 
　　见到这一幕，所有人，都是眼露绝望之色，今日，或许这迦南学院，真是要落个灭亡之途。 
　　“轰！” 
　　在那无数道目光的注视下，巨手重重的轰击在雕像之上。 
　　“吴昊，萧玉，待会我与千百二老等人拼死拦截，你尽量带着学员逃走。”苏千面色惨白，深吸了一口气，对着身旁的吴昊道。 
　　“要死就一起。”吴昊紧握着重剑。 
　　萧玉也是紧咬着嘴唇，她美眸望着那被巨掌轰中的雕像，突然一怔，失声道：“雕像没有倒？” 
　　听得她这话，众人目光也是急忙转移而去，果然是见到，在那灰尘消散时，那巨大的雕像，居然依然是毫发无损的矗立在广场上。 
　　这一幕，让得所有人都是愣了下来，先前那人的一掌，莫说摧毁一座雕像，就是毁了一座山峰，都是没半点问题，可… 
　　“怎么回事？”那名斗圣强者也是一愣，有些错愕。 
　　“魂赤，快退！”魂幽也是怔了一怔， 旋即面色陡然大变，厉声喝道。 
　　“区区半圣，也敢毁我之像？” 
　　然而，就在他喝声刚刚落下时，一道平淡之声，突然从那雕像之顶传出，微风吹来，灰尘散去，一道削瘦的黑色身影，出现在了无数道目光的注视之下。 
　　黑影单手负于身后，左手平探而出，遥遥的对着那名魂族斗圣，旋即轻轻一握，顿时，那让得整个迦南学院都是失去了抗衡之力的斗圣强者，连惨叫都是未曾发出一声，便是凭空爆成一团血雾… 
　　这般一幕，让得无数人当场呆滞，一道道目光，无法置信的望着那道站在雕像头顶的黑色身影，一名斗圣强者，便这样的死了？？ 
　　“萧炎？！” 
　　然而，就在众人呆滞时，那魂幽却是如同见鬼一般，身形暴退，惊恐的尖叫之声，在天空传遍而开。 
　　听得这个在学院中并不算特别陌生的名字，刚刚有着复苏迹象的众人，再度如遭雷击… 
　　萧炎？ 
　　那个曾经在迦南学院历史上留下了璀璨一笔的传奇学生？ 
　　（求推荐票！！！！麻烦各位看完更新投一两张，多谢了。！） 
　　(本章完)

第1624章 故人再见
　　第1624章 故人再见 
　　第一千五百九十六章 
　　天地寂静，一道道目光，泛着各种情绪，呆呆的望着那站立在雕像顶部的那一道黑色身影，轻风吹动，黑衫飘荡，一头黑色头发披散而开，仅仅只是这么一道平淡无奇的背影，但在那种人的注视中，那道身影，却是仿若山岳般的浩瀚沉稳… 
　　“萧炎…” 
　　苏千等人的视线，也是极端错愕的停留在那道黑衫身影上，片刻后，原本绝望的心中，顿时涌现激动，今日，有救了？ 
　　“真的是他…” 
　　萧玉玉手掩着红唇，虽然已是有着十数年不见，然而那熟悉的背影，却依然是不陌生，只不过，比起当年，似乎更加的沉稳。 
　　“学姐…那就是传说中的萧炎学长？他好强啊，刚才那人连千百二老都挡不住，竟然被他一手便是杀了…” 
　　人山人海中，在寂静了片刻后，突然爆发出一道道窃窃私语，所有的目光，都是涌动着亮光的望着那一道黑衫身影，在很多迦南学员的心中，最让得人好奇的，便莫过于这位学长那种种的传闻，毕竟，在迦南学院建立以来，可还没什么人，能够达到为其修建雕像的地步… 
　　“撤退！” 
　　天空上，魂幽满脸惊骇的望着那突然出现的身影，毫不犹豫的厉声喝道，虽说他并没有与萧炎直接交锋过，但连魂灭生这等强者都是陨落在了后者手中，这让他如何能有相战之心？他可不认为他的实力，能够强过魂灭生。 
　　听得魂幽的大喝，天空那数十位魂殿强者，也是当机立断，身形暴退。 
　　望着天空上那一幕，不少人再度微微有些滞然，旋即不少学员有些心血澎湃，目光狂热的望着那一道黑衫背影，这，才是真正的强者！ 
　　不需要任何的出手，仅仅只是现身，便是能够震慑群雄！ 
　　这等风采，足以让得这些尚还稚嫩的少年少女们，激动得浑身颤抖。 
　　“既然来了，何必急匆匆的走？魂殿都被我毁了，你们这些残余，留着又有什么意思？”望着天空上分散而逃的魂殿强者，雕像头顶的黑衫青年，却是微微一笑，旋即其脚步轻抬，然后徐徐落下。 
　　“砰砰砰！” 
　　伴随着萧炎脚步的落下，一股恐怖的无形波动，顿时闪电般的蔓延而出，直接将那些逃窜的家伙追上，紧接着，天空上，那一道道黑影突然凭空爆成一团团血雾… 
　　不论是斗宗或者是斗尊，都是毫无征兆的爆成血雾，甚至，连他们的灵魂，都是在那一霎被生生震爆。 
　　一道道目光，愣愣的望着天空上扩散而开的血雾，这一幕，诡异而华丽… 
　　在很多学员的眼中，这些魂殿的强者，仿佛就是自己突然爆炸一般，而这之中，那雕像上的人，连身形都是未曾有所移动。 
　　“这实力…” 
　　苏千与不远处的千百二老对视了一眼，眼中有着浓浓的骇然，杀斗尊就跟杀鸡一样，这实力，得多么的恐怖？ 
　　“萧炎，你保不了他们的！等我魂族大军开到，你们必死无疑！” 
　　唯一逃脱的，便是那魂幽，不过他也是在喷出了一口鲜血后，方才远远遁开，望着那一霎那间死得干干净净的手下，他眼睛一红，怨毒的喝道。 
　　“恬噪！” 
　　萧炎眉头微皱，手掌猛的隔空一握，那魂幽头顶上空，顿时火焰涌动，一只粉红色的火焰巨掌从天而降，一巴掌便是轰在了他身体上，可怕的力道，将其打得如同断翅的鸟儿一般，带起一缕黑烟，对着遥远处掉落而去。 
　　随着魂幽化为黑烟落向远处，那里的方向突然有着光影闪烁，旋即数道身影迅速掠来。 
　　“还有援军？” 
　　见到那些光影，苏千等人顿时一惊。 
　　数道光影在苏千等人警惕的目光中迅速出现在学院上空，然后现出身来，而在这几道身影现身时，顿时有着恐怖的气息悄然蔓延而开。 
　　“斗圣？” 
　　感受到这股令人毛骨悚然的恐怖气息，苏千与千百二老头皮顿时一炸，这来的人，居然全部都是传说中斗圣强者？ 
　　“嘭！” 
　　在他们暗自惊骇间，一道黑影被从天空丢下，最后重重的砸落在下方的一道擂台上，众人目光一看，赫然便是那魂幽，只不过现在的他，貌似已然没有了生机。 
　　怔怔的望着那失去了生机的魂幽，不少人都是暗暗咽了一口唾沫，从此人能够指示先前那位斗圣强者来看，他的实力，显然要比后者更强，然而…即便如此，他依然是死得无比的干脆… 
　　“哈哈，苏千，看来你很适合管理学院啊…” 
　　在苏千等人忍不住的抹冷汗时，突然有着一道笑声从天响起，旋即一道苍老身影徐徐落下，出现在了所有人的目光中。 
　　“院长？” 
　　望着那笑眯眯踏空而来的老者，苏千等人顿时一愣，旋即失声惊叫道。“嘿嘿。”那来人，自然便是迦南学院的院长，邙天尺，他笑眯眯的望着苏千等人，然后目光在学院中扫了扫，满意的点了点头，这里的规模，比起他当年离开时，不知道好上了多少。 
　　“先下去说话吧。” 
　　邙天尺倒是没将自己当失踪数十年的外人，挥了挥手，然后抬头望着天空，笑道：“萧炎小哥，这里可都是老相识了，难道还要躲藏不成？” 
　　闻言，天空上的萧炎倒是无奈的摇了摇头，带着薰儿以及那几位联军中的斗圣强者在那众目睽睽下落下身来，冲着苏千一抱拳，笑道：“大长老，多年不见，别来无恙啊。” 
　　“你这小子，这么多年了无音信，还以为你出了什么意外呢。”望着那张比起十数年前成熟了许多的脸庞，苏千也是忍不住的一笑，道。 
　　“大长老。” 
　　在萧炎身后，薰儿也是抿嘴微微一笑，淡雅从容的风情，倒是看得周围那些学员有些眼直，如此级别的女孩，放眼整个学院，恐怕都是寻不出来。 
　　“薰儿…” 
　　见到薰儿，苏千也是含笑点头，不过还未说话，一道倩影便是从其身后跃出，然后就跟薰儿撞在了一起，玉手环抱间，将那纤细柳腰直接搂了起来。 
　　“你还是这幅脾性…” 
　　薰儿先是一惊，待得辨清来人后，方才无奈一笑，道。 
　　“嘿嘿，薰儿你真是越来越迷人了，不过看来你似乎还是没逃脱那个家伙的魔掌啊。”琥嘉嘻嘻笑道，旋即眼睛瞟了一眼一旁的萧炎。 
　　一旁，吴昊也是将重剑收好，笑着望着这一幕，然后他的目光与萧炎对视了一眼，两人都是相视一笑，当年的友谊，即便是如今，依然未能忘却。 
　　“看来你很喜欢当导师啊？” 
　　望着这些熟悉的面庞，萧炎心头也是忍不住的有些波动，笑了笑，旋即目光转向苏千身后的那一道修长倩影，不由吹了一声口哨，那般举动，倒是一向以沉稳自居的他很罕见作出的事。 
　　“你倒是舍得回来。” 
　　听得萧炎的口哨，萧玉脸颊也是微红，轻剐了他一眼，现在前者的模样，倒是跟小时候在乌坦城时差不多，那时候的他，也是故意做出这般模样，将自己气得暴跳如雷。 
　　不过…那时候的她对于萧炎的轻挑举动会感到生气，现在，却是一点都不抗拒这种嬉闹，反而，略有些期盼，然而，她心中也是明白，现在的萧炎，已不再是当年那个敢偷窥她泡澡的调皮孩子… 
　　“属下见过门主！” 
　　一旁，那萧门的中年男子，突然面色激动的抱拳恭声道。 
　　“你是萧门的人吧？”闻言，萧炎也是一笑，旋即轻笑道：“做得不错。” 
　　“是属下失职，未能保护好迦南学院。”那中年男子有些手足无措，萧炎在萧门，那就是传奇般的存在，他从来没有想到过，他竟然能够真的看见其本人。 
　　“不关你们的事，这些敌人，萧门尚还应付不了。”萧炎摆了摆手，刚欲说话，数道身影从远处天空掠来，几个闪烁，便是出现在了身旁，正是彩鳞等人。 
　　“其他地方的魂族余孽，也尽数驱除了。”彩鳞落下身来，冷艳的脸颊上浮现一抹笑容，道。 
　　苏千等人有些心惊肉跳的望着萧炎这十来人，他们发现，这些人的实力，居然全部都是达到了斗圣层次，这等阵容，真的是有点把人吓傻的冲动，因此，在好半晌后，他们方才苦笑道：“这究竟是怎么回事？” 
　　“有些麻烦事。” 
　　萧炎与邙天尺对视了一眼，面色凝重了许多，道。 
　　“这段时间，尽快的将学院的学员疏散，这黑角域，要发生大事了…”邙天尺沉声道，说实话，对于陀舍古帝洞府可能在地底岩浆世界的猜测，连他都很是有些难以接受，毕竟当初在封印陨落心炎时，他也是深入过那岩浆世界，只不过未太过深入而已，谁能想到，这传说之中的古帝洞府，竟然会与他擦身而过？ 
　　见到邙天尺与萧炎凝重的面色，苏千面色也是有些变化，旋即迟疑的道：“这么多的学生，一时半会的往哪里疏散？我们可没有那么多人手保护他们安全离开。” 
　　闻言，邙天尺也是眉头紧皱。 
　　“学员的事，倒不算麻烦，到时候将他们尽数收入天墓躲一阵便好。”萧炎摆了摆手，笑道：“至于发生了何事，我们里面细谈…” 
　　“嗯。” 
　　听得萧炎这么说，苏千也只能点了点头，吩咐一些长老安抚学员后，他便是转身带头对着学院议事厅快步而去，萧炎等人，也是迅速跟上，留下身后一大群狂热般的目光。 
　　(本章完)

第1625章 再入岩浆世界
　　第1625章 再入岩浆世界 
　　第一千五百九十七章 再入岩浆世界 
　　议事厅中，众人略作介绍，便是分席而坐。 
　　“黑角域之中，已有着不少势力被魂殿所血洗，不过先前那些家伙，也已经被清除掉了。”萧炎先是看了一眼众人，然后徐徐开口道。 
　　闻言，苏千等人面皮都是忍不住的一抖，以这些家伙的恐怖实力来看，真要血洗了整个黑角域，倒也并非是什么不可能的事情。 
　　“黑角域与他们，应该没有太大的恩怨吧？”苏千苦笑道，魂殿是中州的势力，这里与中州极少有所来往，因此他怎么也想不到，魂殿会干出这种事情来。 
　　萧炎与邙天尺对视了一眼，旋即他微微点头，后者方才开口，斟酌着将中州之上所发生的一些事情缓缓说出，而这其中，便是包括如今的联军与魂族对抗的事… 
　　“你这家伙，倒还真是不凡，短短十数年，居然便是达到这种地步。”苏千目光奇异的看了萧炎一眼，虽然邙天尺一些事情只是轻易带过，但他依然是能够感受到其中的惊心动魄。 
　　一旁的千百二老，吴昊等人也是忍不住的点了点头，当年在离去时，萧炎尚还不过是斗皇实力而已，然而如今…恐怕放眼这天地间，能够寻出与其匹敌者，都是凤毛麟角般的存在。 
　　这等成就，着实让人感到惊叹。 
　　“那照院长所说，我黑角域之所以会招来这般横祸，居然是因为我学院之下的那片岩浆世界？”千百二老对视了一眼，面带惊异的开口道。 
　　“那岩浆之底，或许会有着魂族所需要的东西。”邙天尺点了点头，道：“魂族手段向来狠毒，为了顺利得到他们所需要的东西，抹杀这黑角域的所有生灵，对于他们来说，倒不是什么难以办到的事。” 
　　“这次所来的，仅仅只是一批先头部队而已，或许不久后，魂族大军也是会赶来，到时候，此处必然是少不了一番惊天大战，所以，这些学员，不能一直的留在这里。”萧炎道。 
　　苏千等人相视苦笑，这可是飞来横祸，好端端的在这里教导学生，谁知道竟然会引来这等麻烦，而且那麻烦的漩涡，还是斗气大陆上最强横的势力… 
　　“今日若非你们及时赶到，恐怕这黑角域，少不了一番血流成河。”苏千轻叹道，先前魂族那些家伙的手段他也是看见了，如果不是萧炎现身，这里怕早便是变成血海尸山了。 
　　“大长老放心，魂族虽强，但我联军也不惧他们，这迦南学院，断然是不会让他们轻易毁了…”萧炎微微一笑，安抚道。 
　　“学院倒是小事，人没事便是最好。”苏千摇了摇头，旋即目光望着萧炎，眼神有些柔和与欣慰，道：“这么多年的历练，当年的毛头小子，也终于是变成了真正的强者啊…” 
　　“当年大长老的教导之恩，萧炎可一直铭记着。”萧炎轻声道，语气真诚，从某个程度上来说，苏千也能够算他半个老师。 
　　当年少年初来学院，诸多事情，苏千都是给予了不小的照顾，那时候的萧炎，尚还仅仅只是一个背负着仇恨从加玛帝国狼狈逃出的少年而已… 
　　“呵呵，你来我学院，那些本便是我们的分内之事。”苏千摆了摆手，笑道。 
　　“嘿嘿，这小子现在可都是能够跟族长平起平坐，这样说起来，在这里的话，我还要压他一头。”一旁的邙天尺，怪笑道，对于萧炎，他早便是将他当成了怪物，两人第一次见面，是在那虚空雷池，那时候的后者，不过方才斗尊实力而已，不过谁能料到，短短数年后，再次见面，后者已然将其超越… 
　　那种速度，即便是他，都是唯有苦笑惊叹，毕竟，那大陆年轻一辈第一人的名头，倒还真非是浪得虚名，不过在一想到这第一人，是从他的学院中出来的，邙天尺心中便是一阵得意。 
　　萧炎无奈的摇了摇头，旋即面色微正，道：“邙老，这段时间，你们多注意一些，一旦发现魂族强者出没，便发警告，联军后续部队，也会逐渐的赶过来。” 
　　“那萧炎哥哥？”薰儿眼睫毛微微一眨，道。 
　　“我要再去一趟岩浆世界。”萧炎眼神一凝，沉声道，他要去确定，那岩浆世界下面，究竟是有着什么古怪！ 
　　听得萧炎要深入岩浆世界，苏千等人也是一惊，不过旋即想起如今前者那恐怖的实力，又是放松下来，虽说那岩浆世界神秘莫测，但这种实力，想要全身而退应该不是什么困难的事。 
　　“萧炎哥哥，我与你一块下去吧？”薰儿黛眉微蹙，略微有些担忧的道，如果下面真的有着古帝洞府的话，那危险程度也不好说，毕竟斗帝所留，总归不会简单。 
　　“此行出来，人手不多，你们还得照看着学院。”萧炎摇了摇头，旋即一笑，道：“放心吧…” 
　　以他如今的实力，就算在岩浆之底有着堪比魂天帝那等级别的强者，他虽说打不过，但若是要走的话，应该还是可以的。 
　　见到萧炎坚持，薰儿也不好多说什么，只能轻轻点了点头，嘱咐了一声。 
　　“事不宜迟，现在便动身吧…” 
　　萧炎也是雷厉风行，既然人已经有了主意，那便不再过多纠缠，直接起身道。 
　　见状，苏千等人对视了一眼，也是缓缓点头。… 
　　内院，天焚炼气塔底层。 
　　萧炎站在通入岩浆世界的入口处，手掌突然一招，那天焚炼气塔之中，突然飞出众多无形火焰，最后在其手掌之上凝聚成一团无形焰火。 
　　“陨落心炎，呵呵，这么多年，它也是成长了不少啊。”望着手中这团无形火焰，萧炎也是一笑，这东西，正是当年他在岩浆世界中所得到的幼生形态的陨落心炎，只不过经过数十年的成长，它比起当年，显然是要强壮许多。 
　　“这小东西，可是费尽了我们的心血。” 
　　苏千也是笑着道，这些年，为了培育这朵陨落心炎，他们可是没少费苦心，不过所幸一切都是值得，如今的天焚炼气塔，比起当年，都是要更加的有效，毕竟当初那成熟形态的陨落心炎，可是从不会听从他们的指挥，而现在的这陨落心炎，因为长久培育的缘故，对于他们的指挥，倒是丝毫不会抗拒。 
　　萧炎笑着点了点头，屈指一弹，将这朵在他掌心索索发抖的陨落心炎弹飞而去，然后再度看向薰儿等人，道：“等我出来。” 
　　“嗯，多加小心。”闻言，薰儿等人也是轻声嘱咐道。 
　　萧炎笑笑，不再迟疑，身形一闪，便是化为一道黑芒，直接掠进了下方通道之内的岩浆世界之中。 
　　多年未来，岩浆世界中， 依然是赤红一片，放眼望去，看不见丝毫尽头。 
　　萧炎悬浮在岩浆上方，抬头望着通道下方不远处的一个掏空山洞，嘴角浮现一抹缅怀笑容，似是想起了当年在这里苦修的日子。 
　　“终于是又回来了，不过，这一次，我倒是要看看，你这下面，究竟是有着什么！” 
　　看着下方的岩浆海域，萧炎目光一闪，净莲妖火从其体内涌盛而出，最后化为一道火芒，噗通一声，便是掠进了那岩浆之中，溅起阵阵岩浆涛浪。 
　　“嗤！” 
　　一入岩浆，萧炎便是以一种极快的速度对着深处潜去，周围的岩浆，在一靠近其身体半丈范围时，便是会自动蒸发，以净莲妖火的威力，这些岩浆，显然是没有资格造成半点的阻碍。 
　　如今萧炎的速度，比起当年，不知道快上了多少倍，已经不过短短不到十分钟的时间，他便是逐渐的深入岩浆，而与此同时，他的身形，反而是减缓了许多，面色平淡的望着岩浆周围，他能够感应到，有着不少隐晦的气息，正在飞快的对着他靠拢而来。 
　　“那种岩浆生物么…” 
　　萧炎淡淡一笑，脚掌突然轻轻一跺，顿时，一道浩瀚的灵魂波动，从其眉心暴涌而开，顷刻间，周围的岩浆爆炸而开，一道道隐藏在岩浆之中的身影，爆发出凄厉的尖叫声… 
　　“嗤嗤！” 
　　随着这些尖叫声的出现，周围的岩浆顿时泛起剧烈的波动，然后，萧炎便是见到，密密麻麻的赤红身影，从四面八方涌来，最后将其团团围住。 
　　萧炎的目光在这些如同蜥蜴般的岩浆生物上扫过，最后顿在了不远处，那里，有着两名通体呈现乳白色的蜥蜴人，它们看上去仿佛要比其他的蜥蜴人苍老许多，而最让得萧炎惊诧的是，这两道蜥蜴人的实力，居然是达到了半圣的层次！ 
　　“难怪当年天火尊者会陨落在这里，原来这些蜥蜴人中，居然还有着这等存在。”望着那两道蜥蜴人，萧炎眼中也是划过一抹恍然，旋即有点庆幸，还好当年的自己没有遭遇这些家伙，不然的话，那时候的他，恐怕一巴掌就会被它们给捏死掉。 
　　“人类，这里是神之墓地，不是你能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你便是要永葬此处！” 
　　在萧炎暗自恍然时，那两道白色蜥蜴人之中一人，居然是口吐人言，虽说有些生涩，但断断续续的声音，依然是传进了萧炎耳中。 
　　“神之墓地？守护者？” 
　　听得着两个词语，萧炎目光顿时一闪。 
　　(求推荐票~~~) 
　　(本章完)

第1626章 岩浆之底的空间
　　第1626章 岩浆之底的空间 
　　第一千五百九十八章 岩浆之底的空间 
　　岩浆之地，红炎涌动，萧炎双臂抱胸，望着周围那密密麻麻的奇怪生物，旋即含笑道：“既然有守护者，那不知道，这守护的，究竟是何物？” 
　　“人类，速速离去，否则，死！” 
　　那两名通体森白的火焰蜥蜴人，泛着冰冷的瞳孔，紧紧的盯着萧炎，生涩的语调缓缓传出。 
　　而随着那两人的话音落下，周围那些蜥蜴人，眼中顿时流露出许些凶残之色，身体之上的鳞片，仿佛都是变得暗沉了不少。 
　　萧炎面色平静，倒并没有因为周围涌动的杀气便有所变色，若是当年遇见这种阵仗，恐怕是得骇得魂飞魄散，不过现在么…区区两名半圣以及一些不入流的强者，对他来说，简直就没半点的震慑之力。 
　　“今日这岩浆之底，我倒是去定了！” 
　　萧炎一声轻笑，身形不动，一道浩瀚的灵魂波动，快若闪电般的从其眉心处，急速的扩散而出。 
　　“嗡嗡！” 
　　随着灵魂波动的扩散，岩浆之中顿时剧烈的波动起来，隐隐间有着嗡鸣之声传出，紧接着，那周围众多的火焰蜥蜴人，身体猛然一震，一股仿若天威般的灵魂威压，从它们的灵魂深处涌出，让得它们灵魂都是索索发抖了起来，一时间，阵型大乱… 
　　见到这一幕，那两名通体发白的火焰蜥蜴人，也是脸色一变，然而还不待它们厉喝出声，两人面前的岩浆便是陡然炸裂而开，一股无法形容的浩瀚波动，狠狠的在两人身体之上爆炸开来。 
　　“嘭！” 
　　数千丈的岩浆涛浪迅速扩散，那两道白色火焰蜥蜴人直接是被炸飞而去，数口鲜血喷射而出，眼中泛着浓浓骇然的望向萧炎。 
　　“滚！” 
　　萧炎面色凌厉，惊雷般的喝声，自舌尖爆炸而开，浩瀚的灵魂波动隐藏在喝声中，狠狠的扩散开来，直接是让得这岩浆海域万丈之内，溅起滔浪阵阵。 
　　“砰砰砰！” 
　　声波传荡，那些围绕在周身的无数蜥蜴人，直接是被尽数震飞而去，不过萧炎轻重倒是把握得极好，虽然震退了这些蜥蜴人，但却一个都是未曾损它们性命，毕竟对于这里，他一点都不熟悉，谁也无法料到，若是如此大规模的杀戮后，是否会引来什么变故。 
　　不过不管如何，这里可能都是那位斗气大陆最后一位斗帝强者所留，谨慎小心一些，总归是没有错的。 
　　这片岩浆之底，被萧炎掀得天翻地覆，那些原本一脸凶气的火焰蜥蜴人，也是一脸惊骇的远远退去，隔得远远的望着那一道状若魔神般的身影，那种恐怖的灵魂威压，让得它们灵魂都是在颤抖… 
　　“擅闯神之墓地，你必会遭神谴！” 
　　那两名通体发白的火焰蜥蜴人，咽下嘴中腥甜的血液，嘶哑的吼道。 
　　对于这等威胁之言，萧炎却是淡淡一笑，心中倒是略微的有些肯定，这岩浆之底，必然是有着什么东西的存在，这些生物嘴中所谓的神之墓地，很有可能，便是陀舍古帝洞府！ 
　　一想到此处，萧炎眼中也是涌上火热，舔了舔嘴，目光望着下方呈现黑黝黝的岩浆，在那无尽的尽头，仿佛有着什么可怕的东西盘踞，令人毛骨悚然。 
　　“希望我的猜测没有错…” 
　　萧炎轻轻呢喃了一声，旋即身形一动，化为一道火芒，闪电般的对着岩浆之底掠去。 
　　望着他的身影，那些火焰蜥蜴人在迟疑了一下后，终归是没有再去出手阻拦，从先前的情况来看，它们也明白，若非萧炎留手的话，它们恐怕早便是死伤殆尽。 
　　“愚蠢的人类，自寻死路！” 
　　那两名通体发白的火焰蜥蜴人对视了一眼，旋即冷哼一声，身形一动，便是融入岩浆之中，迅速对着远处掠去。 
　　… 
　　没有了这些火焰生物的阻拦，萧炎的速度也是再度提升，不过仿佛不论他的速度提升得如何恐怖，却依然是难以碰触到那岩浆的尽头，前方的路途，始终都是在岩浆的波荡下，朦胧而模糊。 
　　对于这种情况，萧炎眉头也是微皱，不过却并没有就此放弃，这岩浆海域的深度，远远的超乎了他的意料，如此手笔，简直就不是人力所能够达到的，或许，也就真的只有达到了那种层次，方才具备着这般本事吧… 
　　“我倒是不信，你这岩浆，还真没了尽头…”萧炎低低冷笑一声，身形如陨石般的飞掠而过，沿途所过处，一条真空地带浮现而出，其中的岩浆，居然是直接被生生的震碎成虚无。“轰轰轰！” 
　　一路势如破竹般的急冲而过，周围岩浆的颜色，不知何时，已从赤红色，逐渐的衍变成赤黑之色。 
　　而当岩浆变成这等颜色时，萧炎的速度也是被迫降低不少，这些岩浆之中，仿佛隐藏着一种奇特的热量，这种热量，就连净莲妖火的净化之力，一时半会，居然都是无法轻易的净化。 
　　随着这周遭的变化，萧炎目光也是急速闪烁起来，然而，就在他心中警惕之意越来越浓烈时，一种征兆，突然从心中涌现，当下，他那飞下潜的身形，便是在瞬间僵硬！ 
　　“噗！” 
　　由于高速的骤然静止，周身的岩浆也是被震得爆炸而开，而萧炎的目光，却是直直的望着面前，在他的灵魂感知中，这里…似乎是到了岩浆的尽头，可眼前所见，却依然是无尽岩浆。 
　　萧炎眼芒闪烁不定，突然缓缓的伸出手掌，手掌上，净莲妖火涌动，旋即轻轻的触在了面前那岩浆之中。 
　　“嗡！” 
　　伴随着萧炎手掌触摸着那一片岩浆，后者居然是波荡而起，而萧炎的手掌，则是直接消失了去，那般模样，就仿佛触进了一个空间错层一般。 
　　“岩浆之底，隐藏着一个空间…”望着这一幕，萧炎不由得倒吸了一口凉气，构建空间的本事，现在的他也是具备，但想要让他在这岩浆之底创建的话，恐怕就算是魂天帝，古元这等人物，都是颇感困难。 
　　“陀舍古帝，名不虚传！” 
　　萧炎轻轻一笑，平息下心中的震动，这万年之间，能够有本事做到这般的人，除了那一位唯一的斗帝之外，还能有何人？ 
　　到得现在，萧炎已是能够有着八分确认，陀舍古帝的洞府，便是在此！ 
　　漆黑眸中，狂热跳动，萧炎仅仅只是略作迟疑，便是一咬牙，脚步猛的朝前一踏，直接是跨进了那岩浆之底的空间之中！ 
　　“嗤！” 
　　伴随着整个身体踏入那神秘的空间，原本充斥耳中的岩浆流动之色，顿时噶然而止。 
　　出现在萧炎眼中的，是一片有些黑暗与寂静的无尽空间，这片空间，也不知道寂静了多少岁月，整个空间内，都是弥漫着一种古老沧桑的味道。 
　　萧炎的目光，在空间之中缓缓扫过，入目处，空荡荡的一片，并没有半点奇异的地方，他眉头微皱，身形谨慎的逐渐前行。 
　　萧炎飞行在这空荡荡的空间中，约莫数分钟后，他的脚步方才一顿，目光紧紧的凝在遥远的地方，那里，隐隐间，有着一团光芒浮现。 
　　望着那光团，萧炎迟疑了一下，终于还是咬牙飞掠而去，而伴随着他逐渐的接近那光团，那光团之内的情形，也是被他收入了眼中。 
　　那是一道石门，一道数万丈庞大的石门！ 
　　石门安静的矗立在这茫茫空间之中，放若恒古永存，一股古老，莽荒般的气息，缓缓的从其上弥漫开来，荡漾在这天地之中。 
　　石门之前，有着一片同样庞大的广场，而萧炎，则是停留在古老石门遥远之外的地方，他目光呆呆的望着这黑暗空间之中的奇异景观，一时间，居然是无法言语。 
　　站在宏伟浩瀚的石门之前，萧炎就宛如蝼蚁一般，不自觉间，心中有着一种敬畏涌动，不过紧接着，他便是恍然察觉，心头涌上一些警惕，仅仅只是一道石门，便是连他都是有种难以把持的冲动，这地方，还真是诡异莫测。 
　　萧炎的目光，在那石门上扫了扫，最后停留在了石门的顶部，那里，有着四个古老的字体，而当他的视线瞟到这四个字时，眼瞳骤然紧缩，心脏也是在此刻，剧烈的跳动起来。 
　　“古帝洞府！” 
　　古老的字体，并不显得太过华丽，然而，平淡无奇中，却是有着一种驾临天地之上的无尽威严！ 
　　“终于找到你了…”望着那四个古老字体，萧炎嘴角的笑意，也是骤然扩大。 
　　然而嘴角的笑意，并未持续太久，萧炎心头突然传来一阵寒意，那种感觉，就仿佛有着什么东西，在注视着他一般。 
　　这种感觉，让得萧炎面色逐渐的凝重起来，目光在四周扫动，却是并未发现任何的事物，片刻后，他眼睛突然一眯，缓缓低头，与此同时，一道火柱，从其指尖喷射而出！ 
　　火光在这黑暗的空间之中绽放而开，然而萧炎的目光，却是在此时此刻骤然凝固，他呆呆的望着下方空间，浑身的血液，都仿佛凝固了起来。 
　　“这是……” 
　　寂静的空间中，萧炎头皮悄然炸开。 
　　(本章完)

第1627章 神秘生物
　　第1627章 神秘生物 
　　第一千五百九十九章 神秘生物 
　　耀眼的火光，照亮了这仿若黑暗了万年时间的空间，然而，与那火光相比，萧炎却是忍不住的感到遍体寒意，而那寒意的来源，则是处于下方黑暗空间之中的庞然大物！ 
　　那是一条庞大得无法形容的生物，它盘踞在黑暗的虚空中，纹丝不动，萧炎的视线，顺着它的身体移动，然而当他的视线被远处黑暗的空间所阻拦时，却依然是未能见到它的尽头之处… 
　　这神秘的生物，通体呈现紫金之色，冰冷的鳞片覆盖着它的身体，一种苍劲宛如钢铁般的感觉，油然而生。 
　　萧炎悬浮在虚空，以他的目光，无法窥见其全貌，足以想象，这生物的体积，大到了何种令人难以置信的地步，如此体积，当是萧炎这么多年之中，第一次看见！ 
　　即便数十年的经历，早已让得萧炎定力极深，然而即便是他，当在突然间发现自己身下的黑暗空间，居然是盘踞着如此一道足可吞天噬地般的庞然生物时，或许都是会感到一阵惊骇之意。 
　　谁能料到，在这仿若没有生机般的寂静空间中，居然会有着如此可怕的生物存在！ 
　　“咕噜！” 
　　萧炎喉咙不自觉的滚动了一下，额头上，甚至都是出现了丝丝冷汗，他小心翼翼的打量着那盘踞在下方的巨大生物，然而即便是以他的眼力，也是无法猜出，这究竟是何种生物。 
　　“此地不宜久留…” 
　　既然已经得知这岩浆世界之底的确便是隐藏着古帝洞府，萧炎也是萌生了退意，虽然下面那巨大生物寂静无声，仿若死物，但帝境的灵魂却是让得萧炎感受到了一丝丝危险的气息，这种气息，不亚于魂天帝与古元！ 
　　这种地方，还是不要多留的好，等日后召集人马，再让得古元相随，再来探测这古帝洞府方才是最为稳妥之法！ 
　　心中闪过这道念头，萧炎身形也是徐徐后退，然而，就在他脚步刚刚退后了数十步时，却是猛然感觉到，下方那巨大生物的身体，突然细微的抖动了一下。 
　　这种抖动，虽然极其的细微，但萧炎却是眼瞳紧缩，他明白，以他的实力，断然是不会出现错觉，那显然，唯有一个答案，那便是这神秘生物，是活的！ 
　　一想到此，萧炎后退速度陡然暴涨！ 
　　“嗤！” 
　　就在萧炎身形暴退时，那黑暗的虚空中，一对紧闭了许久的巨大眼睛，突然睁开！ 
　　这对眼睛，呈现淡淡的红色，眼睛之中，眼瞳重叠，而光是这一对眼睛，便是比萧炎整个人大上了数百倍！ 
　　这对眼睛一睁开，便是锁定了萧炎，而与此同时，一股极端恐怖的威压，直接是笼罩了萧炎，让得他暴退的速度，骤然变缓！ 
　　被那恐怖的威压笼罩着身体，萧炎面色也是一变，帝境灵魂全力施展而开，这才让得那种如陷泥沼般的感觉淡化一些。 
　　“闯墓者…可持古玉？” 
　　在萧炎灵魂之力暴涌时，突然空间震动，一道让得空间都是索索发抖的声音，突然响彻而起。 
　　萧炎拳头微紧，他看了一眼那黑暗之中的一对巨大眼睛，此刻，那眼睛正泛着冰冷与漠然的盯着他，眼中，没有任何的波动。 
　　“在下只是误入而已，若有担扰之处，还请见谅，在下立刻退去！”萧炎冲着那对眼睛拱了拱手，旋即沉声道。 
　　“没有古玉么？”闻言，空间只是又是响起一道声音，此时，萧炎仿佛从那巨眼中，看出了一些失望与…冰冷的杀意。 
　　“不好！” 
　　一感觉到这般情绪，萧炎面色顿时剧变，也顾不得其他，净莲妖火覆盖身体，骨翼在背后延伸而开，旋即急速暴退！ 
　　“没有的话，就留下来吧…”漠然的声音，再度响起，然后整个空间猛然波动，璀璨的紫金光柱，从黑暗之中破空而出，贯穿虚空，狠狠的对着萧炎暴射而去。 
　　“哞！” 
　　一见到那神秘生物发动攻击，萧炎眼中也是一寒，手印一变，庞大的灵魂身影便是涌现身体之外，嘴一张，一股可怕的灵魂冲击波，便是铺天盖地的席卷而出，下一霎，便是与那紫金光柱狠狠的撞在一起！ 
　　“啵！” 
　　巨响之间，一股风暴便是在空间之中爆炸而开。 
　　“哞！哞！” 
　　风暴席卷，紫光依旧存在，萧炎的一记帝境灵魂黄泉天怒，居然依然是无法将其击溃，当下起眼中凝重更甚，手印一变，又是两道凶悍灵魂声波，暴涌而出。 
　　“砰砰！” 
　　两道灵魂音波冲击，重重的轰击在那紫光之上，这一次，终于是将其也是震散而去，但萧炎也是被那余力，震得蹬蹬退后了千丈距离。 
　　“这大家伙好恐怖的实力！” 
　　一番接触，萧炎心头也是有着骇意涌动，仅仅只是随意一击，他便是需要拼尽全力来阻拦，这神秘生物的实力，肯定不会比魂天帝，古元等人弱！ 
　　“帝境灵魂…”黑暗的虚无中，那神秘生物的声音中，多了一点讶意。萧炎却是无暇理会它，趁着那推力，身形再度对着来时的空间处掠去。 
　　“咻！” 
　　然而就在萧炎急掠时，其身后，突然又是有着凌厉劲风涌动，眼角一偏，只见得紫金光泽闪烁，居然是凝聚成了一方奇异的光印，然后一头便是对着萧炎怒砸而来。 
　　“该死的！” 
　　感受到那光印之中所蕴含的可怕力量，萧炎再度变色，双掌一旋，两朵六色毁灭火莲便是凝聚而出，然后头也不回的对着那光印甩了过去。 
　　“轰轰！” 
　　毁灭火莲在光印之上爆炸而开，火浪翻腾，然而，但却未曾让得那光印有半点的撼动，旋即，光印之中，一道光束陡然射出，对着萧炎快若闪电般的轰去。 
　　在那光束射出时，萧炎也是有所警戒，当下急忙转身，双手舞动，净莲妖火在面前飞快的凝聚成粉红色的晶层。 
　　“咔嚓咔嚓！” 
　　光束眨眼便至，直接轰在那一层层粉红色的火焰晶层上，旋即晶层寸寸崩溃，光束几乎是摧枯拉朽般的将那原本极端坚硬的火焰晶层尽数摧毁，而后，便是重重的轰在了萧炎身体之上。 
　　“噗嗤！” 
　　遭受重击，萧炎面色一红，一口鲜血便是喷射而出，而他的身形，再度顺势暴退。 
　　“嗤嗤！” 
　　萧炎的鲜血，沾染到不远处的光印上，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响。 
　　“留下来陪我吧…”一击便是击溃萧炎，那神秘生物却并不打算放他离去，光印呼啸而动，再度对着前者爆追而去。 
　　感受着那将自己锁定的劲风，萧炎也是暗暗叫苦，这家伙也太过难缠了，他抬起头，看着远处蠕动的空间，出了那里，应该便是能够逃脱这家伙的追杀了… 
　　“虽说你拥有着帝境灵魂，但本身，却不过七星斗圣，若是让你逃了，岂非笑话？”就在萧炎因为那不远的距离而略微欣喜时，头顶空间突然蠕动，光印直接从中破空而出，然后当头便是对着萧炎狠狠的砸了下去，看这架势，若是被砸中的话，就算是萧炎，也必然会出现伤势。 
　　然而，就在那光印即将轰下时，那原本粘附在其上面的鲜血，突然蒸发了不少，最后残留下一丝丝金色血液，顺着光印流动。 
　　“嗡嗡！” 
　　就在这金色血液浮现时，那盘踞在黑暗之中的神秘生物，庞大的身体却是突然一抖，一种熟悉的感觉，突破沉睡带来的束缚，传遍它的身体。 
　　“嗡！” 
　　光印在距萧炎头顶尚还有数丈距离时，突然骤然停滞，但那强烈的风压，依然是将萧炎周身的空间震得爆裂而开。 
　　突然间的一幕，也是让得原本准备拼命的萧炎一怔，旋即目光一闪，身形直接是化为一道流光暴冲而出，几个闪烁，便是出现在了那空间的尽头，身形一动，迅速的掠了进去，然后消失不见… 
　　伴随着萧炎的远去与消失，那方光印都是未曾再去追击，黑暗中，一对巨眼泛着一种久远的茫然，盯着光印上残留的金色血液… 
　　光印飘动，缓缓的来到那巨眼的上方，金色血液滴答而下，落到了那巨眼之中，紧接着，眼中的茫然，迅速退散，那冷漠冰冷的巨眼中，竟然是涌现了阵阵狂喜般的波动。 
　　“血液…有着孩子的味道。” 
　　突然之间，寂静的空间之中，响起惊天动地般的厉啸之声，那仿若盘踞了千年之久的庞然身躯，骤然涌动，旋即狠狠的撞在空间之上，然而，面对着它那拼命般的冲撞，这片空间，却是有着淡淡的荧光浮现，令得空间，坚固得宛如牢笼一般… 
　　“陀舍古帝，你这个混账！” 
　　久撞无果，那神秘生物，陡然转头，巨眼恶狠狠的盯着那漂浮在空间中的古老石门，不甘的怒吼之声，在这片空间之中，回荡不休！ 
　　然而，面对着它的怒吼，那古老石门，依然寂静，仿若恒古如此！ 
　　（求推荐票！！麻烦大家看完更新投上一票，多谢） 
　　(本章完)

第1628章 对话
　　第1628章 对话 
　　第一千六百章 对话 
　　“砰！” 
　　天焚炼气塔底层，通往岩浆世界的通道中，突然岩浆暴涌而出，旋即一道身影，略微有些狼狈的在薰儿等人错愕的目光中冲了出来。 
　　“萧炎哥哥！” 
　　见到那道身影，薰儿俏脸顿时微微一变，急忙上前。 
　　“没事。”萧炎身形一闪，落下身来，抹去嘴角残留的一丝血迹，目光凝重的望向那岩浆通道，拳头忍不住的握了握，没想到，在那岩浆之底，居然还有着那等恐怖的存在。 
　　“怎么回事？”苏千，邙天尺等人也是被萧炎这幅模样吓了一跳，惊声问道，萧炎如今的实力，他们可是很清楚，但连他现在都是如此的狼狈，那岩浆之底，究竟是有着什么可怕的东西存在着？ 
　　“邙老，通知古元族长他们，消息，确定了…”萧炎面色凝重，旋即沉声道。 
　　闻言，邙天尺等人面皮顿时狠狠一抖，心脏都是忍不住剧烈的跳动了起来，他明白此事的重要，当下也不敢怠慢，直接急匆匆的转身而去，为古元等人通传着情报。 
　　“古帝洞府，真的是在岩浆之底？”彩鳞也是有些惊异的望着那岩浆通道，开口道，当年她怎么说也是在这里面呆了一段时间，不过却没有半点的察觉。 
　　“嗯。”萧炎点了点头，旋即将岩浆之底所发生的事情大致的说了一遍，而当薰儿等人听到那岩浆之底的空间中，居然存在着一道足以和古元，魂天帝这等强者媲美的神秘生物时，脸色也是忍不住的有些剧变。 
　　“还好，那神秘生物似乎是不能脱离那片空间，不然的话，今日怕是会有些大麻烦。”萧炎苦笑了一声，略有点庆幸的道，从那大家伙展现而出的实力来看，若是被它闯出来的话，这里恐怕无人能够制服它。 
　　“接下来，便等待着联军开赴而来吧，这一次，若是再让魂族得逞的话，恐怕便真是没有转机了…”萧炎轻叹道，若真让魂天帝得到那雏形帝丹，那么说不定便是能够让得他突破至斗帝层次，到时候，天地间，将无人能够与其抗衡，即便是联军，也不行… 
　　薰儿等人闻言，也是点了点头，现在，也只能如此做了。 
　　…… 
　　魂界，大殿之中。 
　　“你说，任务失败了？”大殿首座之上，魂天帝双眼微眯的望着下方跪伏的一道正低低颤抖的身影，声音淡淡的道。 
　　“是…不知为何，我们的行踪，被萧炎等人所探测，魂幽等人刚刚抵达黑角域不久后，便是被萧炎等人紧追而至，而他们，也尽数葬身在了萧炎等人手中。”下方的身影，满头的冷汗，不过说话间，倒还是颇为的清晰。 
　　“萧炎怎么会知道他们的行踪？”魂天帝面色微沉，道。 
　　“族长，萧炎曾是黑角域的迦南学院的学员，这一次恐怕只是那学院感觉到危险，所以方才请求他的帮助，以属下看，他肯定不会知晓我们的目的！”那人急忙道。 
　　“哼，那小子狡猾如狐，谁能知道他心中所想？而且若不是事先便是有所警觉，就算那学院临时给他发送求救信，他能及时赶到？”一旁的虚无吞炎，冷哼道。 
　　闻言，下方匍匐之人张了张嘴，却是喏喏的应是。 
　　“你的意思…萧炎难道也知道了古帝洞府在黑角域的消息？”魂天帝眉头一皱，道，这可是他们费尽心机放才凑齐古玉所得到的情报，那萧炎，怎么可能就直接知道了？ 
　　“不排除这等可能，不是说那小子在黑角域混迹过么，谁知道他是否是察觉到过什么。”虚无吞炎眼中黑炎涌动，沉声道：“而且不管他有没有察觉到，我们也是该开始行动了，不然到时候若是出了什么岔子，对于我们来说，可是极重的打击！” 
　　“嗯，迟则生变。” 
　　魂天帝略作沉吟，也是点了点头，显然萧炎出现在黑角域的消息，让得他有些不安了起来。 
　　“那古元怎么办？”虚无吞炎道，最近那古元一直都是监控着魂族空间，若是这里大批强者出动的话，必然会被他所察觉。 
　　“我已让人在那西北地域构建了连接魂界的空间通道，到时候你出手，带人马出动，赶往黑角域，至于那古元，我去拖住他。”魂天帝淡淡的道。 
　　“嗯。” 
　　闻言，虚无吞炎迟疑了一下，也就点了点头。 
　　“只要我能得到那古帝洞府之中的雏形帝丹，所谓联军，也不过是蝼蚁而已…”魂天帝抬起头，望着大殿苍穹，脸庞上，浮现一抹冰冷笑容，轻声自语道。 
　　… 
　　星界，一座石塔之上，古元盘坐其中，浩荡的灵魂之力波荡在其周身，令得这整个石塔中，都是弥漫着一种可怕的威压，在这等威压下，除了寥寥可数的几人外，其余人皆是不敢靠近这石塔百丈范围。 
　　石塔顶段，古元面沉如水，双目微闭，浩瀚无穷的灵魂力量融入虚空，以一种玄奇的方式，探测到魂界所在的方向，然后化为一丝丝的灵魂之力，将其尽数缠绕，如此一来，只要那空间有着细微的波动，都将会被他察觉。“嗡！” 
　　在古元这等不断的探测下，那虚无空间之中，突然有着空间剧烈的蠕动起来，旋即化为一道人影，负手而立。 
　　在这道人影出现的时候，远在石塔之上的古元眼睛却是陡然睁开，旋即一声冷哼，身形一动，便是消失而去，再度出现时，已是在那道人影的面前。 
　　“魂天帝！” 
　　望着面前那一袭白衫，显得颇为儒雅的男子，古元眼中，却是有着寒芒掠过。 
　　“当年四人，如今已唯有我二人在世，这世事，果真是无常。”魂天帝望着古元，却是淡淡一笑，道。 
　　“其余二人的陨落，可与你有着不小的关系。”古元冷笑道。 
　　魂天帝不置可否，他看着古元，突然道：“你若是能与我合作，待得日后我晋入斗帝，定也会助你一力。” 
　　古元一怔，倒是没想到这魂天帝竟然会说出这种拉拢之话，但旋即，他便是一笑，道：“你认为可能么？” 
　　“真是可惜，你是为数不多能够让我正视的人。”似也是知道答案，魂天帝有些惋惜的摇了摇头，抬头望着虚无的空间，突然喃喃道：“都说斗帝强者通天彻地，但你说，为何当年那些斗帝强者，现在却是消失得干干净净？” 
　　古元眉头微皱，并没有回答。 
　　“这些答案，或许会在我晋入斗帝时被解答。”魂天帝盯着虚无的尽头，眼中有着一抹奇异光泽掠过，旋即他转头看向古元，昂然一笑，道：“这天地，束缚不了我！” 
　　他的话，狂而傲，然而却自有一番滔天气势涌动，即便是古元，也是未曾因此而笑话，因为他明白，这个几乎与他明争暗斗了千年时间的对手，的确拥有着这种魄力与潜力… 
　　“你是想要将我拖住吧？”古元盯着魂天帝，突然道，以他的精明，自然是看出后者现在没有动手的意思，而既然如此，很显然，对方只有一个目的，将他牵制住。 
　　闻言，魂天帝一笑，算了算时间，笑道：“时间想必应该也差不多了…” 
　　“古帝洞府，在黑角域吧？”古元眼睛一眯，再度道。 
　　这话一出，那魂天帝脸庞上的笑容顿时微微一凝，旋即散去，轻声道：“你们果然知道了…” 
　　他并没有特意的隐瞒着，因为他也明白，既然古元都说出了这种话，那么必然有了不少的了解，否认的话，也是徒劳而已。 
　　“看来天不助你。”古元笑道。 
　　“鹿死谁手，很快便知…”魂天帝摊了摊手，旋即他顿了一下，道：“是萧炎的缘故？” 
　　他所说的，自然便是为何古元会知道古帝洞府所在的最终原因。 
　　古元笑了笑，没有承认，也没有否认。 
　　“真是个祸害啊…”魂天帝忍不住的摇了摇头，心中有种莫名的味道，谁能想到，这败落的萧家之中，居然会出现这么一个人，即便是他魂族，都是屡次在其手中吃瘪，如今，更是连古帝洞府，都是被其率先所探测… 
　　“都是那群蠢货，一直瞒着一些消息…”魂天帝轻叹，若非萧炎逐渐的在中州上脱颖而出，恐怕他依然是无法知道，后者居然逃脱了魂族的重重追杀，而在他知晓这种种事情后，当年的少年，却是已经羽翼渐丰，碍于诸多计划，他也是无心顾及，谁能料到，这小小的失误，竟然会为他们缔造出这么大的麻烦。 
　　“小觑他的话，你会尝到苦果…”古元一笑，沉默了一下，道：“他，或许会比萧玄更优秀。” 
　　“哦？”魂天帝眉头一挑，淡笑道：“评价很高啊，不过我魂族能让第一个萧玄陨落，自然也是能让第二个继续陨落…” 
　　“古元，接下来，我们便黑角域见吧！”魂天帝周身的空间，缓缓扭曲，旋即，他的身影，便是逐渐的消失而去。 
　　望着魂天帝消失的背影，古元眼中寒芒闪动，身形一闪，直接出现在了星界的议事大厅中，看向雷赢等人，手掌一挥，沉声道：“联军开赴黑角域，这一次，必须将魂族给阻拦下来！” 
　　(本章完)

第1629章 大战来临！
　　第1629章 大战来临！ 
　　第一千六百零一章 大战来临！ 
　　迦南学院。 
　　一条林荫大道上，不少学员来来往往，少年少女特有的朝气，弥漫着林间，对于即将而来的大战，他们并不知情，因此倒并未感到慌乱，各种言谈间，倒是不离当日萧炎现身时的那般景象，而语气间，也是充斥着各种的崇拜与狂热。 
　　在一颗参天巨树上，萧炎难得悠闲的躺在上面，望着蔚蓝的天际，嘴中咬动的草根也是逐渐的弥漫开许些苦涩的味道，好多年都是未能如此安静的躺在学院里看着天空了啊… 
　　“好多年了啊…” 
　　萧炎黑眸微垂，忍不住的轻叹了一声，现在回想，当年在这迦南学院修炼的情景历历在目，然而，就仿若是眨眼般，他却已然不再是那当年的青涩少年… 
　　“是好多年了…” 
　　耳旁，突然传来一道轻声，萧炎眼眸微睁，望着身旁那拥有着一对修长而性感的长腿的美女导师，却是一笑，嘴角不自觉的挑上一抹戏谑，道：“腿真美。” 
　　闻言，萧玉俏脸忍不住的一红，狠狠的剐了萧炎一眼，道：“这么大了，还是没个正经。” 
　　萧炎嘴角含笑，双臂叠在脑后，并未说话，这种安静的气氛，他很喜欢，这些年来，他被魂殿，魂族压得有些喘不过气，因为他明白，唯有不断拼命的修炼，方才能够摆脱被那一座大山碾压成粉末的结局，而且，在他变成粉末的时候，他的家人，他的家族，也是会如此… 
　　大战即将来临，萧炎明白，这或许会是决定性的一战，然而也正因为如此，那原本紧迫的心中，反而是放松了不少，他所能做的，已经完全做了，他也尽最大的努力，让得自己变得最强，如今，便是等待结局的时候。 
　　萧玉在萧炎身旁优雅的坐下，偏头望着那微眯着眸子的脸庞，这张脸庞，比起当年，更加的成熟与坚毅，隐隐间，原本的清秀，也是衍变成了一种另外的魅力。 
　　这是一张很耐看的脸。 
　　萧玉红唇微微一抿，在迦南学院执教这些年，他见过不少所谓的青年才俊，其中也有不少对她展开过疯狂的追求攻势，不过，最终却尽数败下阵来，因为，当她每一次拿这些人与面前的人相比时，总是会摇头。 
　　经过这些年的历练，她也明白面前的男人，是如何的优秀甚至说璀璨… 
　　“若是没有血缘关系的话，那就好了…”有时候，萧玉的心中，会有着一些奇怪的念头涌出，让得她面红耳赤，不断的在心中骂着自己不要脸。 
　　“思春呢？”不知何时，萧炎的眼睛睁了开来，他望着身旁银牙轻咬红唇的美女导师，笑着道。 
　　“是啊。”这一次，萧玉明眸眨动，却是嫣然笑道。 
　　“呃…”这般回答，倒是换得萧炎一愣，若是正常情况，萧玉应当是拳脚送来才是，当下抬起目光，望着萧玉美眸，其中仿佛有着什么东西在流动，旋即他轻咳了一声，收回了目光。 
　　见到萧炎收回目光，萧玉咬着红唇的银牙微微用力，然后波动逐渐的隐藏而下，盯着萧炎，轻声道：“谢谢你。” 
　　“嗯？” 
　　萧炎再度一愣，旋即笑道：“有点莫名其妙啊？” 
　　“这是上次回加玛帝国，那些族人让我带给你的话。”萧玉微笑道。 
　　萧炎呆了呆，嘴角的笑意变得温醇了许多。 
　　“现在在萧家那些小一辈甚至不少老一辈，可都是把你当神一般，别人骂他们可以，不过若沾染上你了，那就是必须红着眼动手了，有一次一个族人，为了此，可是一个人冲上一个宗门…”萧玉轻声笑道，轻轻的语气，如同是在述说着家常，分外的温暖。 
　　“嘿嘿，他们这个神，当初可被骂成废物呢。”萧炎咧嘴笑道。 
　　“小心眼，那都是很小时候的事了，你还记着…”萧玉甩了萧炎一个娇媚的白眼，道。 
　　萧炎笑笑，耳边听着萧玉轻声细语的说着萧家之中的事，看着那蔚蓝天际，这种感觉，似乎好多年都是没有享受到了。 
　　“萧宁与萧媚前些年便是回加玛帝国了，据说现在也是独当一面的强者…” 
　　“族中前些年想要选一个族长，选来选去，所有选票都写的是你的名字，让那些长老哭笑不得。” 
　　“……” 
　　萧玉一个人轻轻的说着，半晌之后，方才微微一顿，看着身旁紧闭着眼眸，连呼吸都是变得平缓许多的男子，这个时候的萧炎，安静得如同婴儿。 
　　他睡着了。 
　　当看清楚萧炎现在的状态时，即便是萧玉都是忍不住的一愣，旋即眸中掠过许些怜惜之色，玉手小心翼翼的搬着萧炎的头，放在自己柔软的双腿上，低头望着那张脸庞，嘴角的笑容，显得极为的柔和。 
　　“族人们都知道你为他们付出了很多，那些重担，都是你一个人在抗…” 
　　“为了保护着家族，你一个人，在生死间努力着，呵呵，现在族中不少小家伙，都是在使劲的修炼着，他们说，变强了，就能帮到你了…”“……” 
　　高耸的巨树上，茂密的树枝延伸而开，轻风吹来，宁和而轻柔。 
　　“呼…” 
　　萧炎轻轻的吐出一口兰香般的气息，望着那张安静的脸庞，玉手刚欲轻轻抚上，那原本紧闭的双眸，却是突然睁开。 
　　在那黑眸睁开的霎那，原本的安静，顿时散去，黑眸中，凌厉得令人灵魂都是有些颤抖的波动，再度涌现。 
　　怔怔的望着那一霎那间便是由安静转变成凌厉的脸庞，萧玉玉手也是不着痕迹的落下，嫣然笑道：“醒啦？” 
　　“嗯。”萧炎微微点头，旋即站起身来，目光望向遥远的天际，淡淡的道：“他们来了…” 
　　闻言，萧玉一惊，因为与萧炎间关系的缘故，一些隐秘，她自然也是知晓萧炎口中所谓的他们，究竟是何人。 
　　“太快了…”萧玉皱着黛眉道。 
　　“通知大长老，将所有学员都聚集起来，不然的话，一旦开战，他们经受不起。”萧炎沉声道。 
　　“嗯。” 
　　萧玉也是迅速的点了点头，娇躯一动，便欲撤退，而萧炎迟疑了一下，再度道：“多谢了，萧玉姐。” 
　　听得这道称呼，萧玉倒是愣了下来，这是萧炎有史以来第一次叫她姐，两人从小到大，便是不对头，一见面便是争吵不休。 
　　“呵呵，乖小弟，姐看着你大展雄风哦…”萧玉嫣然轻笑，旋即飞掠而下，在其转身时，眸子略微有些黯淡，他们…是姐弟。 
　　萧炎站于树顶，负手而立，他看了一眼萧玉落下的倩影，却是轻叹了一声，他并非傻子，有些事，自然是看得清，不过，一些事，或许很难会有结果。 
　　甩了甩头，将心中的那些惆怅情绪甩开，然后目光凝重的望着天际尽头，在那里，他能够感觉到剧烈的能量波动，这种波动，已经并不陌生。 
　　“咻咻！” 
　　在萧炎沉神间，身旁有着数道身影闪现，正是薰儿，彩鳞等人。 
　　“魂族来了？”两女望着天际尽头，问道。 
　　萧炎点了点头，低头望着下方学院，此刻学院中，所有的导师都是带领着学员对着广场上汇聚而去，一副紧张的气氛，笼罩着这方天地。 
　　“此番交战，都小心一点。”萧炎望着身旁的薰儿与彩鳞，轻声嘱咐道。 
　　“你也是。”两女轻轻点头。 
　　萧炎一笑，突然上前一步，手臂伸出，在薰儿与彩鳞微红的脸颊下，将两女揽进怀中，低声道：“此事若是能够安然解决，我们便举办一个盛大的婚礼。” 
　　“嗯。” 
　　两女眼中涌动着羞色与喜意，点了点头。 
　　拥着两女，稍稍的温存，萧炎便是掠下巨树，出现在广场上，手掌一挥，空间便是裂开巨大的裂缝，裂缝，通往天墓之中。 
　　“大长老，放心，我已经嘱咐了其中的生物，不会伤害学员。”打开空间通道，萧炎望向苏千，道。 
　　“小家伙，多谢了…”苏千微微点头，冲着萧炎深深的行了一礼，然后也不敢怠慢，一马当下直接掠进空间通道之中，在其身后，密密麻麻的学员，也是如同潮水一般，涌入而进。 
　　在学员进入天墓时，萧炎身形再度升空，望着远处，那里的天地，突然黑云涌现，然后黑云以一种快若惊雷般的速度，飞快的涌来，在那黑云中，滔天般的气息，弥漫天地。 
　　望着那般惊天动地般的声势，萧炎也是长长的吐了一口气，拳头紧握。 
　　“联军也到了…” 
　　一口长气吐出，萧炎目光突然转向北边的天空，那里，同样是空间剧烈蠕动，铺天盖地的身影涌现而出，划破长空，带起响彻天地的破风声，对着迦南学院暴掠而来！ 
　　望着那弥漫两侧天地般的阵仗，萧炎心头突然豪气涌动，仰天一声长啸，啸声如雷，轰隆隆的在天际之上扩散而开，方圆百里之内，都是清晰可闻。 
　　“魂族，你要战，今日便陪你战个痛快！” 
　　（战个痛快！大伙有推荐票么？！） 
　　(本章完)

第1630章 洞府之战！
　　第1630章 洞府之战！ 
　　第一千六百零二章 
　　黑云笼罩天地，天色仿佛都是在一霎变得黯淡下来，滔天般的气息，从黑云之中弥漫而开，荡漾在这片天地中，令得大地，都是在细微的颤抖着。 
　　如今的黑角域，依然还有着不少人以及势力的残留，虽说萧炎等人已经告诫过他们，但这些人，却依然并未离去，能够在黑角域这种地方生存下来的，大多都是心黑胆大之人，因此光是几言几语便是想要让得他们抛弃打拼多年的地盘，自然不是什么容易的事。 
　　而对于这种情况，萧炎等人在告诫无果后，也是任由他们，到时候，自会有着他们后悔的时候。 
　　至于萧门，倒也是早早的被萧炎尽数收入了天墓，不管怎样，这毕竟是他当年所创建的势力，能相助一把，当然是不留余力。 
　　因此，如今的黑角域，比起以往倒是空荡了不少，虽说有着一些冥顽不灵的家伙不肯撤走，但也并不乏一些当机立断之辈，毕竟，前些天所发生的那些屠杀，已经让得他们明白，那所谓的魂族，是何等的恐怖… 
　　… 
　　黑云弥漫，最后舒展而开，笼罩着黑角域的这方天地，旋即黑云波动，密密麻麻的身影自其中呼啸而出。 
　　萧炎面色凝重的望着那铺天盖地的身影，看这模样，魂族显然是倾巢而出啊，看来那魂天帝对于古帝洞府，真是抱着必得的心态。 
　　“小心。”薰儿在一旁轻声道，美眸中，也是涌动着担心之色，魂族这阵仗，连她都是觉得很恐怖。 
　　萧炎微微点头，目光凝视着黑云中央的位置，那里，数十道身影踏着虚空出现，那领头的人，赫然便是魂族族长，魂天帝，在其身旁，虚无吞炎也是紧紧相随，再后面，便是当日组建死亡之界的那四位老不死的家伙… 
　　“这四个老不死的气息，竟然又是恢复了…”萧炎目光瞥了一眼那四人，心头也是忍不住的一沉，四名能与八星斗圣匹敌的强者，这足以让得双方的实力出现倾斜。 
　　在萧炎为魂族此番阵容而面色凝重时，学院上空的空间，也是急速扭曲，旋即密密麻麻的人影，便是凭空闪现，联军的人马，也是尽数到了… 
　　望着天空上突然出现的黑压压人影，萧炎身形一闪，便是出现在了大军的最前方。 
　　“看来你猜测得没有错，这黑角域，的确便是古帝洞府的所在。”古元看了一眼远方的魂族大军，道。 
　　萧炎点了点头，视线从联军之上扫过，突然发现联军的阵容，似乎比起上一次，又是要壮大了不少。 
　　“我们三族将族中的力量，也是尽数抽了出来…”似是知道萧炎的惊讶，古元笑道。 
　　“三族不需要派遣人手防御么？”萧炎眉头微皱，道。 
　　“魂族这个时候，可没那胆量再分出人去进攻我们三族…”一旁的雷赢沉声道。 
　　“这场交锋，很重要，输了的话，恐怕就是万劫不复，既然如此，那便是唯有尽力一搏。”炎烬也是笑道，不过其双眼中，却是涌动着凌厉的寒光。 
　　萧炎哑然，旋即默默的点了点头，的确，若真是让那魂天帝顺利的晋入斗帝，三族再怎么防御，都将会是一个结局，既然这样，还不如现在便拼命一搏… 
　　“对了，那岩浆地底，我已经闯过，也发现了那里面的古帝洞府，不过…在那洞府处，有着一神秘生物守护，实力极端的恐怖，我想，恐怕不会弱于古伯父与魂天帝。”萧炎面色肃然的道。 
　　此话一出，不仅雷赢等人面色一变，就连古元，身体都是微微一抖，若真是如此的话，那这场大战，可就真是有些莫测了，一名九星斗圣后期，足以扭转战争的结局！ 
　　“这千年内，我并没有听说过任何非人类的种族，出现过九星斗圣后期的强者，想来此神秘生物，存在的时间必然极为久远，说不定，我与魂天帝都比不上…”古元喃喃道。 
　　萧炎等人点了点头，这么说也能说得过去，毕竟那大家伙能够成为古帝洞府的守护者，那么存在的时间定然不会短到那里去，要说超过古元与魂天帝的话，倒也不是不可信，毕竟，这种魔兽般的存在，寿命本就有着天然的优势。 
　　在萧炎等人谈话间，那远处的天空，魂天帝却是踏空缓步而出，目光淡淡的瞥了一眼与之对恃的联军，最后停留在了古元以及萧炎等人身上。 
　　“古元，我先前与你说，现在依然有效，若当我真是成功晋入斗帝时，你再来归降，我可不会再有丝毫的留情，为了古族的延续，你可得多想想。”魂天帝声音平淡的道。 
　　见到这个家伙到了现在竟然都还是想要让自己合作，古元倒是忍不住的一笑，并未说话，手掌举起，旋即轻轻挥下，顿时，那联军之中，猛然爆发出无数道强悍气息，冷厉的目光，将魂族大军锁定着。 
　　“当真是可惜…” 
　　见状，魂天帝轻轻一叹，也不再多说，一道璀璨光团便是自其纳戒中飞腾而起，悬浮在其头顶上，隐隐间，光团之中，有着光雾荡漾，最后，化为一道虚幻的苍老身影。 
　　随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来，一股宛如天地主宰般的威压，从天而降。 
　　“陀舍古帝！” 
　　望着那一道拥有着一头绚丽长发的老者，古元与萧炎等人，面色顿时凝重起来，沉声道，这天地间，能够拥有着这般气势的，恐怕也就那位传说中的陀舍古帝了。 
　　“他们想要使用陀舍古帝玉召唤古帝洞府…”古元目光一闪，道。“轰！” 
　　祭起陀舍古帝玉，那魂天帝一掌猛的对着下方迦南学院按了下去，而随着他这一掌的按下，天空上，都是出现了方圆数千丈庞大的巨手，旋即重重的轰在了学院之上，顿时，一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在这天地间响彻着。 
　　庞大的迦南学院，直接是在魂天帝这一掌之下，化为一片数千丈庞大的深渊，而在那深渊之中，突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红从那迦南学院的废墟之中涌出，眨眼间，便是将迦南学院淹没在了岩浆之中。 
　　这魂天帝的一掌，不仅将迦南学院轰成废墟，甚至还将那地底的岩浆，都是给逼了出来。 
　　炽热的岩浆，宛如赤红的浪潮一般，飞快的从地底之中涌出，然后浩浩荡荡的在黑角域之中扩散而开，按照这种速度，不久后，黑角域便是会化为岩浆的海域。 
　　“拦住他们，不要让魂天帝使用古玉将古帝洞府召唤而出！”望着下方弥漫而开的岩浆海域，古元也是沉声喝道。 
　　“动手！” 
　　听得古元喝声，雷赢，炎烬等人也是猛然大喝，顿时，身后联军大军，无数道斗气光柱暴射而出，铺天盖地对着魂族大军爆轰而去。 
　　“结阵！” 
　　见到联军发动攻势，那魂族大军之中，也是传出数道厉喝之声，顿时间，众多弥漫着黑雾的黑色锁链，从大军之中掠出，最后互相交叉，转眼间，便是化为一道天罗地网！ 
　　“砰砰砰！” 
　　浩瀚的斗气光柱源源不断的轰炸至那锁链大阵上，爆发出阵阵凄厉的惨叫之声，而锁链上的黑雾，也是在迅速的淡化。 
　　望着天空上那恐怖得无法形容的交战，那些原本还逗留在黑角域的一些强者以及势力，皆是骇得面无人色，再低头看看化为岩浆海域的黑角域，一时间，不少人都是赶紧连忙后退，跟这种大战相比，他们以往所经历的那些，简直就是如同儿戏。 
　　对于那双方的激烈交战，魂天帝却是看都未曾看上一眼，他微闭着眼目，操控着古玉，感应着那深藏在岩浆之底的古帝洞府。 
　　“哼！” 
　　古元见到这一幕，冷哼一声，身形一动，便是直接出现在了锁链大阵之外，大手挥动，那坚固的锁链顿时爆裂而开。 
　　“嘿嘿，古元，还是让本座来会会你！” 
　　古元刚刚出手，面前黑炎便是涌动，虚无吞炎现出身后，在他身后，还跟随着两名当日出手组建死亡之界的老者，看来他也明白，就算是晋入了帝境灵魂，但单打独斗的话，依然不会是古元的对手。 
　　“原来是晋入了帝境灵魂，看来魂族还真是待你“不薄”啊。”以古元的眼力，自然是一眼便是看出，现在的虚无吞炎，已然是晋入了帝境灵魂。 
　　虚无吞炎冷笑一声，也不与其多说废话，双掌一探，滔天的黑炎便是爆发而开，无穷的吸力，从其体内涌出，让得他宛如黑洞一般。 
　　而在他出手时，其身后的两名老者，也是同时出手，气息浩荡，显然一出手便是全力而为。 
　　“凭你三人，也想拦我？” 
　　古元一笑，身形一闪，便是快若闪电般的出现在一名老者面前，一根手指探出，顿时方圆百丈空间崩溃成虚无，然后对着后者飞快的按下。 
　　“噗嗤！” 
　　一指按下，尚还未接触到那老者的身体，都是便是一口鲜血喷出，身形踉跄而退。 
　　“哼！” 
　　一指便是打伤一人，古元刚欲再度出手，黑炎便是当头罩来，无穷的吸力暴涌而出，仿佛是要吸尽他体内的斗气。 
　　“你的吞噬之力，对我可无用！” 
　　浩瀚斗气夹杂着恐怖的灵魂冲击自古元体内涌出，直接便是将那包裹而来的黑炎震得粉碎，然后一掌对着虚无吞炎抓去。 
　　在古元与虚无吞炎三人激烈大战时，两道苍老身影，也是出现在了冲进战场的萧炎面前，阴厉的冷喝，也是同时响起。 
　　“混账小子，将老夫的死寂之门还来！” 
　　(本章完)

第1631章 以一敌二
　　第1631章 以一敌二 
　　第一千六百零三章 以一敌二 
　　“魂元天？” 
　　望着面前的两位浑身缭绕着浓郁死气的老者，萧炎却是一笑，那其中一人，正是当日被他出手将死寂之门抢走的魂元天。 
　　“小杂碎，坏我魂族大事，今日必要你死无葬身之地！” 
　　魂元天目光怨毒的盯着萧炎，当日萧炎趁他疏忽之下，强行夺取了死寂之门，令得死亡之结彻底崩坏，导致魂族大军不得不退，这番大错，若非是因为如今情势紧张的缘故，恐怕就算他是族中元老，都是少不了一番重罚。 
　　而即便是如此，这段时间，他也是没少被魂天帝怒斥，现在一见到萧炎，自然是怨毒之意甚浓。 
　　对于魂元天的怨毒话语，萧炎倒是嘴角一撇，旋即看了一眼面前两人，眼神深处掠过一抹凝重，魂族直接是派出了两名八星斗圣来对他进行拦截，因此可见对他的必杀之心。 
　　不过，虽说很麻烦，但对方想要击溃他，倒也并非是什么容易的事，毕竟现在的他，也是货真价实的七星斗圣，再加上帝境灵魂，真实战斗力，远远的超过了寻常八星斗圣，这两人虽说联手，但也并非是不能一战。 
　　萧炎心中念头翻转，目光也是飞快的扫了一眼那几乎遍布了整个黑角域天空的激烈大战，狂暴的斗气在无数道身影的交锋间波荡而出，令得下方的岩浆海域，不断的迸射出数百丈庞大的岩浆柱。 
　　“战况胶着，不过能够拖延住对方两名八星斗圣，对于联军来说，也是能够减轻不少的压力。” 
　　战局胶着，天空就如同一个巨大的绞肉机一般，不断的有着双方的强者吐血坠落，最后落进岩浆之中，被那炽热的高温化为灰烬。 
　　“小杂碎，受死吧！” 
　　魂元天望着萧炎的目光，越来越怨毒，到得后来，终于是忍不住心头的暴怒，一声厉喝，一掌挥出，顿时弥漫着死亡气息的掌风便是对着萧炎当头罩去，那种味道，光是令人轻嗅一口，便是感觉到体内生机在逐渐的流逝。 
　　“你倒是太过高看你了！” 
　　见到魂元天出手，萧炎也是冷笑一声，净莲妖火自体内如同风暴一般的席卷而出，化为一道火焰巨掌，硬生生的将魂元天的攻击给接了下来，而对方那诡异的死亡气息，也是被净莲妖火的净化之力，迅速净化。 
　　“魂生天，一起出手，杀了这小子！” 
　　一招接触，魂元天面色便是一变，他能够感觉到，现在的萧炎，比起当日，居然又是要强横了许多，当下急忙喝道。 
　　听得他的喝声，那另外一名面色阴冷如水的八星斗圣老者，也是一点头，身形一闪，出现在萧炎身后，死亡之气缭绕手指，然后狠狠按出。 
　　“死神之指！” 
　　“滚！” 
　　巨大的黑色手指，破空而出，刚欲对着萧炎按去，后者便是一拳轰出，恐怖的火焰风暴在拳下成形，呼啸而出，生生的将那黑色巨指震飞而去。 
　　“金刚琉璃体！” 
　　一拳挥出，萧炎猛的大喝出声，旋即其身体陡然膨胀至数百丈，璀璨的金光从其体内暴涌而出。 
　　“毁灭火体！” 
　　刚刚将金刚琉璃体施展而出，萧炎再度舌若惊雷，净莲妖火疯狂的从体内喷射而出，那庞大的身体，迅速的变得晶莹剔透起来，同时施展两种强化身体的斗技，也是唯有如今踏入了帝境灵魂的萧炎能够办到！ 
　　两种强化身体的斗技一经施展，萧炎的气势便是变得狂暴与凌厉起来，大手挥动，一掌便是对着魂元天拍了下去，在手掌拍下的同时，其手指也是接连弹动！ 
　　“黄泉掌！” 
　　“大天造化掌！” 
　　“黄泉指！” 
　　三种不同的斗技，几乎是同时间在萧炎掌下成形，然后直接是狠狠的对着那魂元天怒轰而去。 
　　见到萧炎这般攻势，就算是那魂元天，也是不免有些变色，这种瞬间施展多种斗技的能力，就算是他，都办不到。 
　　“死亡之碑！” 
　　浓郁的死亡气息，疯狂的从魂元天体内涌出，最后在其身前，化为一道千丈庞大的黑色墓碑，墓碑之上，响彻着凄厉之声。 
　　“轰轰轰！” 
　　众多天阶斗技从天而降，狠狠的轰在那巨大的黑色墓碑之上，庞大的能量涟漪波荡而开，令得千丈之内的空间，直接是崩溃成一片片漆黑的虚无。 
　　面对着如此狂轰猛炸，那黑色墓碑之上的死亡之气也是迅速的消散，最后终于是嘭的一声，爆炸而而开。 
　　“嗤！” 
　　瞥了一眼那崩溃的墓碑，萧炎刚欲继续追击，耳朵却是一动，旋即骤然转身，巨大的拳头条件反射般的对着身后空间狠狠轰了过去。 
　　“嘭！”空间波荡，一根巨大的黑色石柱破空而出，与萧炎的拳头，重重的撞击在一起，顿时，响起一道嘹亮之声，而萧炎与石柱，也是蹬蹬的被弹射而退。 
　　萧炎的身形，退后了十数步，方才稳住，喉咙间，涌上一道腥甜之意，旋即被他咽了下去，这魂生天的实力，比起魂元天，都是要强上一线，而且出手间，尽是全力而为，不过，这种对轰，萧炎有点不好受，他同样是好不到哪里去。 
　　抬起目光，萧炎望着那手持石柱现出身来的魂生天，后者的脸庞，也是涌上潮红之色，甚至连气息，都是有着激烈的波荡。 
　　“好小子，难怪能从魂元天手中抢得死寂之门…”魂生天阴森森的盯着萧炎，语气低沉的道。 
　　“这小子越来越难缠，我们一同出手，耗死他！”魂元天身形闪现到魂生天一旁，森然道。 
　　听得此话，萧炎却是冷笑出声，手掌一挥，突然有着黑色光团从掌心浮现，最后摇身一变，化为千丈庞大的黑色巨门，赫然便是那死寂之门。 
　　“给我进去！” 
　　召出死寂之门，萧炎袖袍挥动，那大门之中，顿时涌出强烈吸力，欲将魂元天二人扯入其中。 
　　“嘿，小子，你竟然敢自动送上门来！” 
　　见到萧炎召出死寂之门，魂元天二人眼睛都是一亮，旋即森冷一笑，竟然是不做抵挡，两人直接借势冲进了死寂之门中。 
　　见到两人的举动，萧炎眼中，也是掠过一抹冷笑之色，魂元天曾经犯的蠢事，他自然不会重蹈覆辙！ 
　　死寂之门中，魂元天两人现出身来，然而两人刚欲赶忙寻找灵魂石抹除萧炎的印结，便是陡然发现，这死寂之门之中，居然是弥漫着滔天的火焰！ 
　　“不对劲，快撤！” 
　　一见到那弥漫的粉红火焰，魂元天二人面色便是一变，这死寂之门，似乎已经被萧炎作了大手脚。 
　　“轰轰！” 
　　然而两人刚欲后退，周围弥漫的净莲妖火，便是铺天盖地而来，化为条条火龙，对着两人噬咬而去。 
　　“嘭！” 
　　魂元天二人袖袍挥动，雄浑的斗气匹练将扑近而来的火龙震散而去，身形一个闪烁下，便是出现在了死寂之门的入口。 
　　然而，就在两人出现在死寂之门入口时，那门口处，一道千丈身影，突然将大门堵得死死的，紧接着，可怕的灵魂音波，便是陡然袭来！ 
　　“哞！哞！哞！” 
　　接连三道黄泉天怒，那可怕的灵魂音波，直接是生生的将魂元天二人震飞数千丈，在这等狂轰下，连两人的灵魂，都是涌上了眩晕之感。 
　　“既然进去了，那就别想出来了！” 
　　萧炎冰冷的笑声，轰隆隆的在死寂之门之中响起，旋即其手印变幻，一道道弥漫着毁灭之力的六色火焰，迅速的从掌心浮现，最后接连不断的飞进那死寂之门中。 
　　火莲呈品字形，悬浮在死寂之门中，但也并未对着魂元天二人攻击而去，然而是一个个的在其中汇聚着。 
　　而也就短短片刻的时间，那毁灭火莲，已然是有着十数个，那等数量，看得魂元天二人面色都是剧变，一个毁灭火莲他们不怕，但若是十几个加起来，并且在一个限制的空间中爆炸的话，那就算是他们二人，也是有些吃不消。 
　　“冲出去！” 
　　两人对视一眼，皆是一咬牙，旋即化为两道虹芒，快若闪电般的对着入口处冲去，他们决定，顶着萧炎的黄泉天怒，冲出这死寂之门！ 
　　“晚了…” 
　　见到两人的举动，萧炎却是冷笑，再度丢进三朵毁灭火莲，然后心神一动，那死寂之门之中的所有毁灭火莲，都是在此刻疯狂的爆炸而开！ 
　　而且，在毁灭火莲尽数爆炸时，萧炎突然一掌拍在死寂之门上，留在其中灵魂石上的那一道灵魂印记，直接是自爆开来！ 
　　“轰！” 
　　随着灵魂石的爆裂，那死寂之门之上陡然爆炸开道道黑雾，然后其中空间，也是在此刻崩塌而下，一股无法形容的破坏之力，连同着火莲爆炸的毁灭之力，疯狂的席卷向魂元天二人！ 
　　“他自爆了死寂之门！” 
　　见到这一幕，魂元天眼中也是涌上骇然以及心痛，这死寂之门他可是修炼了数百年时间，如今居然直接是被萧炎自爆了去… 
　　“轰！” 
　　然而，他的心中，刚刚闪过这道念头，那可怕的力量便是波及而来，将两人直接是吞噬而进！ 
　　天空上，萧炎望着那疯狂爆炸开来的死寂之门，身形也是速退，抹了一把额头上的冷汗，这一次，就算这两个老鬼不死，那也必须重伤了… 
　　“想要抢回去，哪有这么容易？”低低冷笑了一声，萧炎心头突然一动，转头望向下方的岩浆海域，那里，突然出现了一个巨大无比的漩涡，在那漩涡中，仿佛有着什么东西即将出现。 
　　“古帝洞府，终于是要重见天日了么…” 
　　见到这一幕，萧炎眼神也是越发的冰寒。 
　　(本章完)

第1632章 洞府出现
　　第1632章 洞府出现 
　　第一千六百零四章 洞府出现 
　　辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间。 
　　岩浆之上突然间出现的变故，也是引来不少人的注意，当下面庞都是涌现惊色。 
　　萧炎也是目光凝重的望着下方翻腾的岩浆漩涡，眼神深处，有着浓浓的警惕之色，他可是未曾忘记，在那古帝洞府外，可是还有着一道神秘生物守护，那东西若是闯了出来，对于这个战局可是会出现巨大的影响。 
　　“嗤！” 
　　在萧炎全神贯注的盯着岩浆漩涡时，他后方不远处的空间突然蠕动，旋即一道狼狈的苍老身影浮现而出，原本布满身体的浓浓死气，也是在此刻淡化了无数倍，俨然一副重伤的模样。 
　　“竟然没死？” 
　　萧炎也是有所感应的偏过头，望着那气息萎靡的老者，眼中不由得闪过一抹讶异，不过当其目光扫到那魂生天手中所抓的一道人影时，这才一声冷笑，那个已不知死活的家伙，自然便是魂元天… 
　　萧炎施展了十数道毁灭火莲，并且将死寂之门引爆，两者叠加之下，所产生的破坏力，也是恐怖得令人胆寒，即便那魂元天二人乃是堂堂八星斗圣强者，但也是因此，一死一重伤！ 
　　现出身来的魂生天，先是喷出数口鲜血，然后面色惊惧的看了一眼不远处的萧炎，眼中虽然有着怨毒之色闪动，但他却是明白，现在这种状态，恐怕已是再无法与萧炎抗衡，当下一咬牙，便是拖着重伤的身体迅速远去。 
　　萧炎瞥了一眼逃窜的魂生天，倒也并未动手追击，虽说设计将两人打得一死一伤，但他的消耗，同样也是不可小觑，而且眼下陀舍古帝洞府即将出世，他更多的心神，还是得放在这上面，那魂生天此刻即便是能够逃掉，也是无法参战。 
　　“哗哗！” 
　　巨大的岩浆漩涡，旋转得越来越剧烈，惊天动地的哗哗之声，在天空之上回荡着。 
　　“嘭！” 
　　天空之上，突然有着巨声响起，旋即三道身影狼狈倒退，其中两人，更是不济，浑身缭绕的死气，几乎彻底的溃散，战斗力，也是减弱了数层，以他们的实力，想要阻拦古元，简直就是儿戏，那等强者的攻势，只要是稍稍被沾上一点，便是会出现不小的伤势。 
　　“虚无大人，拦不住他了！” 
　　两名缭绕着死气中的一人，面色苍白的望着一旁浑身黑炎也是有些紊乱的虚无吞炎，嘶声道。 
　　虚无吞炎眼中的黑炎波动了一下，眼中掠过一抹不甘之色，没想到，即便是晋入了帝境灵魂，依然是无法与古元抗衡… 
　　在三人不远处，古元也是现出身来，目光冷漠的瞥了三人一眼，若非虚无吞炎如今也是晋入了帝境灵魂，他早便是将另外两人当场斩杀，哪还能让得他们活到现在。 
　　不过，他也明白，虚无吞炎三人拼尽全力，只不过是想要将其稍作阻拦而已。 
　　“魂天帝。” 
　　古元抬起头，望着那操控着托舍古玉的身影，眼中寒芒一闪，一步踏出，空间波动，便是出现在了魂天帝身后，天地潮汐奔涌而动，最后化为巨大的潮汐巨掌，狠狠的对着魂天帝怒拍而下。 
　　“轰！” 
　　面对着古元的攻击，魂天帝却是大笑一声，一拳轰出，破碎虚空，直接是强行将古元一掌给硬接了下来。 
　　“古元，晚了，接下来，便等待着陀舍古帝洞府的出世吧！” 
　　魂天帝身形飘退，在其手中，紧紧的抓着陀舍古帝玉。 
　　听得魂天帝此话，古元面色也是微沉，目光看了一眼下方岩浆海域，果然是见到，那岩浆海面之上的漩涡，骤然间扩大了十数倍！ 
　　“轰轰轰！” 
　　伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出，双方皆是有着不少人被波及，那般高温以及冲击力，直接是令得双方都是出现了伤亡。 
　　望着那泛起惊涛骇浪的岩浆海面，魂天帝眼中的狂喜，却是越来越浓，他能够感觉到，手中的陀舍古帝玉，突然出奇的炽热了起来。 
　　“哗！” 
　　高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急速旋转的岩浆漩涡，速度却是逐渐变缓。而在那旋转速度变缓时，岩浆海面上，开始凸起巨大的岩浆，赤红的岩浆迅速的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道矗立天地的古老石门，在那一道道狂热般的目光下，缓缓的自岩浆之中浮起。 
　　石门之上，岩浆飞快的褪去，一种古老，莽荒般的气息，顿时间充斥了这片天地，在那等气息下，万物寂静，即便是强如古元，魂天帝这等实力，都是由心的感到了一种惊惧。 
　　那是一种凌驾这片天地之上的气息！ 
　　天地间，无数道目光汇聚在古老的石门之上，最后，这些目光，也都是凝固在了石门上方的四个古字之上！ 
　　“古帝洞府！” 
　　魂天帝的双眼，在此刻迸射出惊人的亮光，即便是以他的定力，在亲眼见到这四个追求了上千年岁月的字体时，也是不免内心澎湃。 
　　“终于是找到你了…”魂天帝喃喃自语，最后终于是忍不住的仰天狂笑，笑声如雷鸣般，回荡在天际。 
　　“这就是那传说中的古帝洞府么…” 
　　古元此刻，也是有些失神，他怔怔的望着那安静的矗立在岩浆之上的古老石门，那上面的气息，让得他明白，这，并非是什么虚假之物，而是真正的斗帝之物！ 
　　只有那传说中的斗帝所遗留而下的东西，方才能够让得他，都是感觉到心惊胆颤！ 
　　看着那静静不动的古老石门，古元片刻后，方才有些回过神来，眼中依旧有些复杂的味道，为了这个古帝洞府，远古八族不止一次混乱交手，然而最后，却依然是无人能够将其获得，没想到，在这千年之后，八族仅仅只剩四族时，竟然还能够，将其召唤而出！ 
　　巨大的古老石门，矗立在岩浆上，在那庞大的体积下，所有人都是显得异常的渺小，在他们的眼中，这石门，就仿若一方天地，异常的玄奥。 
　　“呼…” 
　　萧炎长长的吐了一口气，虽然这已经是第二次见到这古老石门，但心中依然是有着不少的惊叹，他能够察觉到，越是靠近那石门，所受到的威压便是越重，按照他的猜测，恐怕在场的人，能够有本事站到石门面前去的，屈指可数… 
　　“古帝洞府已经出现，那魂天帝恐怕是想要动手抢夺其中的帝品雏丹了，不过，那神秘生物，为何还未出现？”萧炎目光一闪，警惕的在那岩浆海域上扫过，因为那古老石门的出现，整片海域上，都似乎被笼罩上了一种奇异的威压，在这种威压下，就算是萧炎的帝境灵魂，都是无法再探测到岩浆之中的动静。 
　　天空上，魂天帝深深的吸了好几口气，方才压抑下心中那翻腾的情绪，旋即，他缓缓的举起手中的陀舍古帝玉，古玉上，隐隐间有着波光流动。 
　　而在古玉闪烁着光泽时，那紧闭的古老巨门上，仿佛也是有着光芒闪烁，那紧闭了万年时间的古门，仿佛是有着开启的迹象… 
　　见到这一幕，魂天帝更是大喜，然而还不待他进一步的开启，一道身影便是闪掠而来，一把便是对着其手中的古玉抢了过去。 
　　“嘿，古元，还是耐不住了么？”见状，魂天帝一声冷笑，身形一闪，便是出现在远处，将古元给避了开去。 
　　“想要开启洞府，那有那般容易？”古元也是冷笑出声，身形再度闪动，如影随形一般的紧紧跟着魂天帝，令得他根本就没有半点的时间来开启洞府。 
　　“你！” 
　　见到这古元竟然如此死缠难打，魂天帝眼中也是杀意涌动，他的实力与古元不分伯仲，前者若真是执意将其缠住的话，那他还真是无法分神。 
　　众多目光，望着天空上那紧紧相随的两道光影，都是只能握着拳头干瞪眼，那等层次的交锋，他们还插不上手。 
　　“哗哗！” 
　　萧炎看了一眼天空上的缠斗，耳朵却是突然一动，他听见了一些剧烈的岩浆翻腾的声音，当下目光转向岩浆海面，却是见到那里，正平静得没有丝毫波澜。 
　　见到这一幕，萧炎眉头微皱，却并没有移开目光，视线紧紧的盯着岩浆海面，如此约莫数分钟后，他瞳孔陡然一缩，厉声喝道：“远离岩浆！快！” 
　　在厉喝出声的同时，那平静的岩浆海面，陡然溅起万丈涛浪，紧接着，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻而起。 
　　在这道仿若来自远古般的吼声传出的霎那，古元与魂天帝面色都是陡然一变，这等气息…竟然不比他们弱！ 
　　“哈哈哈哈，本皇终于重见天日了！” 
　　万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自那岩浆海域之中，暴涌而出！ 
　　(本章完)

第1633章 危机关头
　　第1633章 危机关头 
　　第一千六百零五章 危机关头 
　　赤红的岩浆，仿若是要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被万丈浆浪所充斥，恐怖的高温，将这天地都是化为了火炉。 
　　双方的大军，都是因为那滔天的岩浆巨浪而急忙退后，一道道目光，惊骇的望着那岩浆之下，这个时候，即便是他们，都是能够感觉到，一个极端可怕的生物，隐藏在岩浆海域之中。 
　　古元与魂天帝，也是因为这一幕而停了手，目光警惕的望着岩浆海域，在那一道凶悍的气息下，即便是他们，都是感觉到了一种危险的味道。 
　　“看来萧炎所说果然没错，这古帝洞府处，还有着一道神秘生物守护…”古元面色凝重，目光闪烁。 
　　“轰隆隆！” 
　　冲天而起的岩浆瀑布，最后也是轰然而落，落进那岩浆海域中，化为巨浪，飞快的涌开，将那遥远处的山峰，都是给尽数淹没而去。 
　　随着巨浪的落下，那岩浆海域中，一道巨物突然从其抬起，布满着紫金鳞片的巨大身体，从岩浆中探出一截，虽说仅仅只是一小截的身体，但那体积依然是极为庞大，神秘生物那隐隐透着许些狰狞与威压的头颅探出岩浆，望着天空上那众多的人马，巨眼中，显然也是掠过了一道惊讶之意。 
　　“没想到，竟然还真的有人能够得到陀舍古帝玉，将古帝洞府唤出那该死的空间…”神秘生物巨眼在天空扫过，最后顿在了古元与魂天帝二人的身上，这片天地，虽然人数众多，但能够让得它郑重相待的，也就这二人而已。 
　　古元与魂天帝，皆是目光凝重与警惕的望着这神秘生物，即便是以两人的见识，都是无法认出这庞然大物的身份，毕竟，他们所见到的，仿佛还只是这神秘生物的冰山一角而已。 
　　“在下古族族长，古元，不知阁下…”古元冲着神秘生物拱了拱手，沉声道。 
　　一旁的魂天帝，也是怕古元会跟那神秘生物联手，当下也是拱手报出身份，言语间，倒是显得分外的客气。 
　　“古族？魂族？嘿，似乎在当年算不得什么大族啊，没想到竟然能够得到陀舍古帝玉。”听得两人的话，那神秘生物也是发出震耳欲聋的轰鸣声音，令得岩浆海面又是溅起一道道的岩浆火柱。 
　　听得此话，古元与魂天帝都是一惊，听其话里的意思，似乎存在的时间，已是极其的久远，在那数万年之前时，魂族与古族，的确在当时的时候，算不得什么数一数二的强族。 
　　“唔，谁将古帝洞府召唤出来的？说起来，本皇倒也是欠了一点情了…”那神秘生物倒是没理会两人的惊愕，再度开口道。 
　　闻言，古元与魂天帝皆是脸色一变，前者是难看，后者却是大喜。 
　　“呵呵，这位朋友，古玉在我手中，自然是唯有我方才能够将古帝洞府召唤出来。”魂天帝踏前一步，笑着道。 
　　神秘生物巨眼看向魂天帝，突然有着强光涌现，旋即它那庞大无比的身体，突然迅速缩小，短短瞬间，便是化为一位满头紫金头发的中年男子，他抬起头来，那对充斥着浓浓威压的金色的双瞳，盯着魂天帝，淡淡一笑，道：“受了你一点情，原本该助你一下，不过现在我还有其他的事，所以以后再算。” 
　　“呼。” 
　　古元悄悄的松了一口气，一旁的魂天帝脸皮却是忍不住的抖了抖，眼神深处有着寒芒流动，若非是忌惮这神秘人的恐怖实力，恐怕他早便是下令将其斩杀。 
　　那中年男子说完此话，也不理会魂天帝，金色双瞳突然在天空一扫，然后便是顿在了其中一道人影身上，双瞳之中，顿时掠过一抹冰冷之色。 
　　天空上，一脸警惕的萧炎，一见到这神秘人竟然将目光锁定自己，面色顿时剧变起来，这家伙，难道还记着他不成？ 
　　“小子，给本皇过来！” 
　　中年男子望着萧炎，大手一探，便是有着龙吟之声响起，一道金黄色的巨爪，破空而出，一把就是抓向萧炎。 
　　“该死的！” 
　　一见到这家伙居然说动手就动手，萧炎面色也是异常的难看，身形急忙暴退，与此同时，灵魂身影浮现，黄泉天怒迅速施展而出。 
　　“哞！” 
　　灵魂音波狠狠的撞击在那金黄巨爪上，但后者却是纹丝不动。 
　　“阁下，不知萧炎可有什么得罪的地方？”见到这一幕，古元也是面色大变，急忙出声喝道。 
　　“哼，我的目标，只是他一人，你若插手，我便对付你！” 
　　听得古元喝声，那神秘人却是冰冷的喝道，在数日前，他从萧炎的血液中，感觉到了他的孩子的味道，那种血液之力，是他们一族所独有，而萧炎一眼看去，便是货真价实的人类，那么显然，只有着一个答案，那便是他曾经吞食炼化过他孩子的血脉之力！ 
　　说不定，他的孩子，还糟了此人毒手！ 
　　一想至此，神秘人眼中的凶戾之意，顿时浓郁到了极致。 
　　“哈哈，古元，看来连老天都不帮你！”魂天帝也是因为这一幕愣了愣，旋即回过神来，顿时忍不住的大笑起来。 
　　古元面色铁青，虽然他不知道为何这神秘人会如此的针对萧炎，但不管怎样，萧炎都是联军的人，而且还是他的女婿，自然是不可能眼睁睁的看着他被此人击杀，当下也是怒声喝道：“拦住他！” 
　　听得古元喝声，联军方面，雷赢等人咬了咬牙，也是只能硬着头皮出手，萧炎不是寻常的角色，不可能说舍弃就舍弃，因此，他们也不可能完全的袖手旁观！ 
　　“哼！” 
　　正在拦截着萧炎的神秘人，听得周围响起的破风声，却是一声冷哼，猛的抬头，一道连天地都是为之颤抖的吟声，便是化为实质般的音波，疯狂的席卷开来。 
　　“砰砰！” 
　　刚刚冲出去的雷赢，还未来得及出手，便是被那可怕的音波所波及，当下直接是被弹射而回，体内气血翻腾不休，满脸的骇然之色。“小子，拿命来！” 
　　那神秘人的身形，一闪之下，便是出现了暴退的萧炎面前，一掌便是对着萧炎脑袋抓了过去。 
　　“轰！” 
　　就在那神秘人出手时，一条巨大的九彩光泽突然掠过天际，缠住萧炎的身体，急速的后退。 
　　“九彩吞天蟒？真是没想到，这世间，竟然还有着吞天蟒的存在！” 
　　那神秘人也是因此而一怔，目光望着远处天空盘踞的九彩巨蟒，顿时惊讶的道。 
　　“金帝焚天斩！” 
　　金色火焰，在一道娇叱声中，从天空绽放而开，最后化为数千丈庞大的金色光束，狠狠的劈向了那神秘人。 
　　“砰！” 
　　面对着这等攻势，那神秘人，却是一拳轰出，平淡的拳风，瞬间便是让得那光束崩溃而去。 
　　“雕虫小技…” 
　　一拳轰碎光束，那神秘人淡淡一笑，旋即金色双瞳望向远处的萧炎，脚步一跨，便是如同鬼魅般的出现在了后者面前。 
　　“你跑不掉！” 
　　望着近在咫尺的萧炎，那神秘人眼中的凶戾之意，也是陡然大盛，金光大盛，一方紫金光印涌现而出，一把对着萧炎以及其身旁的薰儿轰了过去。 
　　“走！” 
　　光印当头而来，周遭空间直接被封锁而去，萧炎面色剧变，旋即眼中也是陡然涌上疯狂之色，一掌轰在身旁薰儿身上，一股巨力将其生生震出光印的笼罩范围，而其身体，居然是迅速的膨胀起来，他居然是要自爆肉身！ 
　　虽然到了萧炎这种层次，自爆肉体并不会陨落，但这对于他，也将会是极重的伤害！甚至，说不得还会影响本身根基！但这种时候，萧炎也是别无他路！ 
　　“不要！” 
　　见到这一幕，薰儿脸颊顿时苍白下来，原本清冷的声音，陡然变得凄厉起来。 
　　“好小子，够狠！” 
　　那神秘人也是因为萧炎的狠辣怔了一下，不过下手，却是丝毫不软。 
　　萧炎的身体，迅速膨胀，而就在其身体面临着崩溃时，在其手掌上，一道光印突然爆发出璀璨光泽，那是紫研留在他身上的龙印，在两人处于危急关头时，各自都是能够察觉到。 
　　“萧炎，不要自爆！” 
　　光印闪烁，突然从中传出了一道焦急的女子声音，而后，璀璨的金光突然自龙印中涌动而出，居然是迅速的将萧炎身体包裹下来，把他自爆的趋势压制了一下。 
　　“嗤！” 
　　在将萧炎的自爆压制时，其面前空间飞快撕裂开一道巨大裂缝，璀璨金光暴涌而出，最后化为一条巨大的金龙，龙身扭动，迅速的将萧炎包裹而进。 
　　“紫研，让开！” 
　　见到这突然破空而出的巨龙，萧炎面色也是大变，以紫研的实力，若是被挨中了，再结实的身体，都是会在顷刻间蹦碎成血浆。 
　　“嗡！” 
　　弥漫着可怕力量的紫金巨印，在联军骇然与魂族狂喜的目光中，霎那间出现在了那巨龙头顶，然而，就在所有人都以为血光暴射时，那方巨印，却是噶然而止… 
　　光印飞快的崩溃，光芒四射，印照在那神秘人的脸庞上，却是让得他的身体，如同抽风般的哆嗦了起来… 
　　“孩子…” 
　　(本章完)

第1634章 老龙皇
　　第1634章 老龙皇 
　　第一千六百零六章 老龙皇 
　　紫金色光印，悬浮在巨龙头顶，在那等可怕的破坏力下，就算是紫研，都是唯有紧闭着双眼，不过，就在其准备承受着那突如其来的毁灭攻击时，那光印，却是噶然而止… 
　　见到那停留在巨龙头顶动也不动的光印，漫天都是响起喘息之声，一些魂族的强者，则是面露失望之色。 
　　“混账！” 
　　古元此刻的面色也是变得相当的难看，他一咬牙，身形一闪，便是放弃了魂天帝，出现在了那神秘人面前，一袖向后挥出，强猛的劲风，便是将紫研以及萧炎震退，目光隐有些怒意的望着面前的神秘人，沉声道：“阁下一出手便是杀手，未免太过分了点吧？” 
　　对于古元的话语，那神秘人仿若未闻，他的目光，直愣愣的盯着那包裹在萧炎的金色巨龙，从其体内，他感受到了一种极端熟悉的血液味道… 
　　那是同源同宗的血脉，这天地间，唯有当年他那唯一的孩子，方才能够拥有。 
　　“孩子…” 
　　神秘男子那原本充斥着滔天凶戾以及威严的金色双瞳，几乎是在霎那间变得柔和下来，沉寂无数年的心，骤然间剧烈的跳动了起来，他的目光，紧紧的盯着紫研，喃喃道。 
　　见到这家伙那表情，古元也是一怔，皱眉道：“谁是你孩子？” 
　　金色巨龙，也是在此刻迅速缩小，最后化为一道拥有着曼妙曲线的紫发女子，她美眸有些愤怒的看了那神秘人一眼，然后方才扶着身旁的萧炎，道：“没事吧？” 
　　“没事，你怎么来了？”萧炎抹了一把嘴角的血迹，看着身旁的紫研，不由得苦笑道。 
　　“你还好意思说，如此大的事，竟然不通知我太虚古龙一族…”一提起这个，紫研柳眉便是微竖，嗔道。 
　　“这事情太大，将太虚古龙一族扯进来的话，万一出现变故，便是难保其身。”萧炎叹息道。 
　　“以魂族的性格，若是得到了古帝洞府，这大陆上，可不会有什么势力能够再独善其身。”紫研白了萧炎一眼，旋即眸子看向那被古元拦住的神秘人，蹙着黛眉道：“这人是谁？好恐怖的实力，不过，他的气息，似乎有点熟悉…” 
　　最后一句话，倒是极为的细微，毕竟她可不记得，她曾经认识过这等实力的强者。 
　　“古帝洞府的守护者，我也不知道他为何要执着的追杀于我。”萧炎苦笑，他不过只是闯了一下那片空间而已，跟他根本就没太大的仇恨，因此对于后者的杀意，他完全不能理解。 
　　“事情有些麻烦啊。” 
　　紫研轻叹一声，旋即玉手在面前空间轻轻一划，一道空间裂缝便是撕裂而开，只见其中风声阵阵，紧接着，诸多身影都是从中掠出，赫然便是古龙一族的众长老。 
　　“虽说我古龙一族不复当年之盛，但你对古龙一族可是有着大恩，我们可不是知恩不报者，这一次，尽最大的力量，帮你们一把吧。” 
　　望着那众多的古龙一族长老，萧炎张了张嘴，旋即化为一声低叹，对着这些人，重重的一抱拳：“大恩不言谢，今日支援之情，萧炎记住了。” 
　　“哈哈，萧炎先生客气了，若非你几次出手，我太虚古龙一族哪有一统的时候？”听得萧炎所说，那众多古龙长老，顿时抱拳客气的道。 
　　… 
　　“哈哈，这位朋友，你若是要动手斩杀那个小子的话，这古元，或许我能帮你拦下来。”天空上，魂天帝望着那与古元对恃的神秘人，心头不由得大喜，笑道。 
　　听得他的话，古元面色顿时一变。 
　　“少多管闲事。”而在古元面色变幻时，那刚刚尚还凶气凛然的神秘人，却是对着魂天帝一声冷喝。 
　　“你！” 
　　热脸贴了个冷屁股，就算是以魂天帝的心性，心中都不由一怒，不过旋即便是收敛而下，眼中掠过一抹森然。 
　　“烛火，你个混小子，可还认得本皇？”喝退魂天帝，那神秘人再度转头，目光却是望向了那一群破空而出的古龙一族长老，沉声喝道。 
　　“狂妄之徒！” 
　　那一群太虚古龙一族的长老，听得他这话，顿时勃然大怒，以为这个家伙是在言语之上占他们的便宜。 
　　被这些长老怒斥，那神秘人也是一愣，旋即感到哭笑不得，这么多年了，就算是以古龙一族的寿命，能够活到现在的，恐怕都是少之又少。 
　　在众长老首位，如今太虚古龙一族年龄最老的大长老，也就是那神秘人嘴中的烛火长老，倒是有些错愕的望着那人，浑浊的眼中，有着一些茫然与沉吟。 
　　“太虚古龙一族已许久未曾出现龙皇，而本皇，才是太虚古龙一族现任的龙皇！”紫研脸颊也是有些冰冷，淡淡的道。“呃…” 
　　见到紫研开口，那刚刚尚还一脸威严毕露的神秘人顿时一滞，而就在古元以为他要暴起伤人时，却是没料到，他却仅仅只是尴尬的搓了搓手，连连点头：“你说得对，你当龙皇是正确的，你的确该当龙皇。” 
　　见到他这般模样，包括紫研在内的所有人都是一愣，旋即面露古怪之色，这家伙…莫名其妙的。 
　　“这位前辈，今日是我们联军与魂族之间的大战，还望能够袖手旁观。”紫研脸色微缓，开口道。 
　　“袖手旁观？好好，你说什么就是什么，嘿嘿，不过你能让我靠近点么？”闻言，神秘人毫不犹豫的点头，然后涎着脸道，这般模样，哪还有先前半点高人风范。 
　　听得这等奇葩要求，所有人再度如遭雷击，紫研额头也是有些黑线，不过碍于此人那恐怖的实力，她只能点了点头。 
　　周围的古元等人，见到这家伙突然间古怪起来的举动，也是眉头大皱，但看此人好像现在又没有杀的念头，心中也不由得松了一口气，不管怎样，这种强者，能不为敌，那自然是最好的。 
　　得到允喏，那神秘人身形几乎是瞬间便是出现在了紫研面前，目光在后者俏丽的脸颊上扫过，刚毅的脸庞上，突然浮现一抹复杂的笑容，他轻叹道：“跟你母亲，真像…” 
　　“你见过我母亲？”听得此话，紫研脸颊顿时一变，无法置信的望着面前的男子，而当她的目光，看清楚后者的那对金色双瞳时，心中深处，却是伸起了一种奇异的感觉。 
　　这种奇异的感觉，让得紫研娇躯突然轻微的颤抖了起来，她银牙轻咬着红唇，突然伸出玉手，一把抓住面前之人的手掌。 
　　双手接触，璀璨的金光突然是同时间从两人体内涌出，最后在两人手掌交汇处，完美的融合在了一起，隐隐间，一种极端恐怖的威压，蔓延而开。 
　　“噗通！” 
　　在紫研身后，那众多的古龙一族长老，直接是当场跪伏而下，那种威压，让得他们连丝毫反抗的余地都是没有。 
　　“你…”怔怔的望着那完美交汇的金光，紫研眼光剧烈的波荡了起来，瞬息后，她突然触电般的抽回玉手，美眸盯着面前一脸柔和的男子，眼神却是变得冰冷了许多。 
　　站在紫研身后的萧炎，见到这一幕，似有所悟，从那神秘人的身上，他感受到了与紫研完全相同的血脉之力，想来两人之间，必然有着血缘关系。 
　　而且，这种关系，很有可能…是父女。 
　　这神秘人，很有可能，便是那失踪了数千年时间的太虚古龙一族的老龙皇！ 
　　“难怪他要追着我杀，原来是因为我体内有着紫研曾经给予我的古龙精血。”到了此刻，他方才明白，为什么这家伙，会执意的对自己追杀。 
　　不过，看紫研的那般脸色，仿佛并没有太过的激动，虽然萧炎能够感受她心中此刻翻腾的巨浪。 
　　“孩子…” 
　　望着紫研突然间冰冷下来的脸色，那紫金头发的男子，竟然是有点无措，他显然对于这种情况很没有经验，当下只能不断的搓着手，呐呐的看着紫研，完全不知道该如何开口。 
　　“我是孤儿，没爹没娘。” 
　　紫研声音清冷的道，但话音中，略让人有点心酸。 
　　萧炎轻叹一声，当年的紫研，独自在黑角域的深山中生活着，小小年龄，虽然天赋异禀，但总归是不好过，后来误食未成熟的化形草，这才被苏千大长老带回内院，不过她也一直是孤孤零零，直到遇见他之后，方才逐渐的有了朋友。 
　　这般想起来，当初那个贪吃并且机灵的小女孩，心中却是有着一些不为人知的酸楚。 
　　紫发女子倔强的站在面前，在说着话时，眼中却是有点不争气的有着泪珠在翻腾，父亲…她曾经最期盼的，便是这一幕。 
　　“我的错，我的错，我不该贪图古帝洞府，都是陀舍古帝那个混账，他给我设计，害我被困了这么久！” 
　　见到紫研眼中的泪水，那满脸威严的紫金头发男子，却是慌了，手忙脚乱的想要上前：“孩子，别哭了，别哭了，都是我的错，以后你叫为父做什么，为父都全听你的，你要不信，我发誓都成啊？” 
　　见到这曾经威震大陆的巅峰强者，如今却是这幅手足无措的模样，萧炎心中也是轻松了一口气，看来，对于紫研，他的确很是在乎。 
　　周围的人，同样是鸦雀无声，显然是不明白这究竟是上演的哪一出，而至于古龙一族的那些长老，则是完全呆滞了下来，一个让得他们心神颤抖的念头，涌上心中… 
　　紫研轻轻吸了吸俏鼻，有些泛红的眼睛，盯着面前搓着手，原本的威严此刻看上去有些憨厚的中年男子，突然伸出玉指，指向远处的魂天帝，声音中带着一点鼻音：“那把他杀了，行不行？” 
　　“行！” 
　　闻言，中年男子先是一怔，旋即双眼之中，陡然涌现凶戾之色！ 
　　(本章完)

第1635章 古帝洞府开启
　　第1635章 古帝洞府开启 
　　第一千六百零七章 古帝洞府开启 
　　望着那突然间再度涌上滔天凶戾的中年男子，这次倒是联军方面错愕起来，而魂族那一边，那原本幸灾乐祸的面色，也是顷刻间难看了起来… 
　　“老龙皇陛下，真的是您？” 
　　此时此刻，那一直脑子糨糊的烛火长老，此刻终于是清醒了过来，而他也终于是从遥远的记忆之中，搜寻出了那一张与面前的人相仿的脸庞，当下身体激动得不断的哆嗦，甚至都有些老泪纵横了起来。 
　　“嘿，我还当你这小子彻底忘记本皇了…”闻言，那中年男子也是一笑，道。 
　　“小的怎敢。” 
　　烛火长老连连摇头，虽说他外表看起来似乎更加苍老，但他却是明白，在当年紫研父亲执掌太虚古龙一族时，他还不过只是一个小小少年而已。 
　　其他的古龙一族的长老，面面相觑着，眼中都是有着激动之色涌动，谁也未曾料到，那传说中失踪了的上一任龙皇，居然依旧活于世间，如此一来的话，古龙一族的实力，无疑是将会突飞猛进！ 
　　见到这突然间衍变成认亲般的局面，萧炎也是苦笑摇头，但紧接着，心中也是涌现欣喜之色，没想到这神秘强者与紫研还是这等关系，如此一来的话，这等局面，可当真是要逆转了！ 
　　“原来是太虚古龙一族的老龙皇，真是眼拙了。”见到气氛不错，古元也是松了一口气，旋即抱拳笑道。 
　　“虽然辈分比你大，不过一切以实力为尊，称我一声烛坤便可。”对于古元，那所谓的老龙皇倒是并未摆架子，摆了摆手，道。 
　　“烛坤兄。”闻言，古元脸庞上也是浮现一抹笑容，拱手道，这等强者，能够结识，好处无穷。 
　　“老龙皇陛下，萧炎乃是我古龙一族的大恩人，多次救我族与危急关头，而且若不是他的话，紫研也无法安全回到我族。”那烛火长老，凑上前来，恭声说道。 
　　“危急关头？如今太虚古龙一族怎样了？”闻言，烛坤一愣，旋即面色微沉，在他的那个时代，太虚古龙一族可是鼎盛时期，大陆上，极少会有势力招惹。 
　　烛火长老迟疑了一下，然后将在天龙失踪后所发生的一些事情，简略的说了一遍。 
　　当听到古龙一族被四分时，烛坤眼中顿时有着怒色闪动，显然是未曾料到，这些原本对他极端恭谨的家伙，在他失踪后，居然会有这般胆子。 
　　“看来本皇此次的确是糊涂了，不过所幸，并未造成大错啊。”随着烛火简略叙述完毕，那烛坤额头上却是突然出现了一些冷汗，笑眯眯的望着萧炎，脸庞上的表情要多和蔼有多和蔼，跟刚才那种凶戾完全是截然不同。 
　　从烛火简略的所说中，他能够听出紫研与萧炎之间不浅的关系，再结合着刚才紫研竟然拼死相护，他也是明白，如果今日萧炎真是出了个什么三长两短，恐怕这事就难了了… 
　　萧炎有些无语的望着那张和蔼的脸庞，这个时候，他也唯有无奈摇头，道：“前辈说笑了…” 
　　“叫前辈多么的生分，你跟紫研相熟，不嫌弃就叫一声伯父就行了。”烛坤摆了摆手，连忙道。 
　　萧炎再度无语，只得哭笑不得的拱了拱手：“烛坤伯父。” 
　　见状，烛坤这才笑眯眯的点了点头，眼角余光瞟了一眼一直没说话的紫研，在见到后者脸色似乎略微有些缓和后，他心头也是微微一喜。 
　　“呵呵，既然答应了我女儿，那这个家伙的命，我得取了…”烛坤转过头，目光望向了遥远之处的魂天帝，笑着道。 
　　一旁，古元也是忍不住的一笑，望着魂天帝那难看之极的脸色，突然有种仰天大笑的舒畅之感，这果真是风水轮流转，先前这个家伙还想落井下石，但却没想到，这转眼间，局势就变得逆转了起来。 
　　经过感应，古元已是明白，烛坤的实力，丝毫不会弱于他，同样是处于九星斗圣后期的地步，两人联手，就算是那魂天帝，也必然会狼狈不堪。 
　　“好多年都是未曾出手了，今天一出来，就能遇见这等大战，倒也是爽快。”烛坤身体逐渐悬浮而起，拳头握了握，紫金光泽徐徐的从其体内弥漫而出，他盯着魂天帝，笑着道。 
　　“哼！” 
　　见到这突然逆转的局势，面色难看的魂天帝也是冷哼了一声，手中古玉，突然暴射出一道璀璨的光柱，光柱自天空掠下，然后直直的射在了那古老的石门上，经过先前的凝聚，他已是将古玉催动到极致。 
　　“轰！” 
　　随着光柱的射下，那紧闭了万载时光的古老大门，突然缓缓的蠕动起来，一丝丝的裂缝，浮现而出。 
　　裂缝越来越大，片刻后，古老石门，终于是在一道嘎嘎的声音中，缓慢的对着两侧移开。 
　　“嗤！” 
　　就在古老石门开启的霎那，一股源自远古般的古老波动，猛然自那巨门之后闪掠而出，在这等波动下，双方大军，皆是如遭重击，直接是被震乱阵型，一些实力不济者，更是被震退到了万丈之外。 
　　“小心！”见到这被冲得林散而开的大军阵型，萧炎连忙稳下身形，沉声提醒道。“古帝洞府要开启了…”古元低喝道，他的目光，死死的盯着那缓缓开启的古老巨门，手心中，满是汗水。 
　　“终于要打开了么…”烛坤也是有些失神的望着这一幕，他被困在那片空间中，不知道想了多少办法打开洞府，但最后，却都是毫无收获，不过今日，他也总算是见到了这一幕。 
　　“轰轰轰！” 
　　古老的波动，伴随着石门的开启，越来越剧烈，到得后来，双方依然能够悬浮在天空上的人，却已是相当稀少。 
　　“古元，你可知道，古帝洞府之中，有着何物？”天空上，烛坤看着那逐渐开启的古老石门，突然开口道。 
　　“不太清楚，只知道里面的东西，能够让人晋入斗帝。”古元迟疑了一下，道。 
　　“的确能够让人晋入斗帝，因为在那洞府内，有着一枚帝品雏丹，若是我所料不差的话，这魂天帝的目标，便是它，若是能够将其得到，他便是很有可能晋入斗帝层次。”烛坤道。 
　　“哦？”闻言，古元略微有些动容，帝品雏丹，若真是如此的话，倒还的确是拥有着那般逆天之力。 
　　“绝不能让魂天帝得到帝品雏丹，不然的话，等他晋入斗帝，以魂族的心性，必然不会放过我们。”古元沉声道。 
　　烛坤点了点头，他明白斗帝强者的可怕之处，这从光是那陀舍古帝使用一个空间便是能够困住在数千年时间便是能够知道，所谓的斗圣，在真正的斗帝强者眼中，或许就跟蝼蚁一般。 
　　“待得古帝洞府完全开启，我们便率先冲进去，只要先魂天帝一步得到帝品雏丹，以我二人之力，要击杀他，并不是太过困难的事。”烛坤道。 
　　“就依烛坤兄所说。” 
　　两人几乎是一拍即合，有了烛坤的相助，古元倒也是不用再担心无法收拾魂天帝了。 
　　望着昂然而立的古元与烛坤，萧炎也是一笑，有了这等强力援助，局面一下子便是变了模样。 
　　轻吐一口气，萧炎偏头望着身旁的紫研，她正怔怔的望着烛坤的背影，看这模样，似乎依然是没有从现实中回过神来。 
　　对此，萧炎也是唯有轻叹一声。 
　　“萧炎，你说，我该认他么？”紫研转过头，看着萧炎，突然轻声道：“如果当年不是好运，我早早的便是成为了其他魔兽嘴中的食物…” 
　　“你心里怎么想的，便怎么做吧…天下无不疼孩子的父母，我去过他被困的那片空间，黑暗孤寂，这些年，他过得应该也不容易。”萧炎迟疑了一下，斟酌着言辞，说道，他其实明白，对于这个突然出现的父亲，紫研也是患得患失，不知道该如何的处理。 
　　紫研默默的点了点头，也不说话，萧炎摊了摊手，也不好再多说什么，这些事，还是得她自己想开。 
　　“轰隆隆！” 
　　在萧炎与紫研说话间，那巨大的古老石门之中传出的波动，也是越来越凶猛，不过，在波动传出的时候，那巨门的缝隙，也是越来越大，到得最后，终于是在一道巨响下，彻彻底底的稳固了下来！ 
　　“嘭！” 
　　就在古老石门彻底开启时，一股仿若传自洪荒般的波动，陡然暴涌而开，整片岩浆海域，都是在此刻爆炸起惊涛骇浪，大地颤抖，裂开无数道数以千丈庞大的深渊。 
　　净莲妖火覆盖着萧炎的身体，他竭力的抗拒着那种洪荒般的威压，在那古老石门方圆百里之内，几乎已是只有着双方的顶尖强者悬浮，其余的人，皆是被强行震开。 
　　“嗡！” 
　　古老石门之上，突然泛起奇异的波纹，旋即空间扭曲，巨门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。 
　　“走！” 
　　一见到那透明的通道成形，古元与烛坤几乎是同时间掠出，而在他们动身时，魂天帝与虚无吞炎，也是化为虹芒，快若闪电般的冲进了那通道之中！ 
　　“我们也去！” 
　　见到这一幕，萧炎也是一声低喝，流星赶月一般，顶着那种浓郁的威压，直接冲进了通道之中，在其身后，双方的强者，也是鱼贯而进… 
　　而随着众人尽数的闯入，这片天空，也是变得空空荡荡起来，唯有着古老的巨门，依旧安静的矗立在岩浆海域之上！ 
　　（求票~~~~ 
　　ps：斗破接近尾声，土豆偶然会在腾讯微博上说一些关于新书的事，若是大家有兴趣的话，可以登录腾讯微博，搜索天蚕土豆，便能够看见.） 
　　(本章完)

第1636章 异火广场
　　第1636章 异火广场 
　　第一千六百零八章 异火广场 
　　淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。 
　　这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。 
　　在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。 
　　“嗤！” 
　　弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一道道身影，骤然自其中暴掠而出，最后尽数落在了那一片陆地上。 
　　“这就是古帝洞府？”萧炎的身形刚刚落到地面，目光便是急忙四处扫动，不过在探测时，他却是凛然的发现，凭借他帝境灵魂的强横，居然都是无法探测到千丈范围，显然，这里似乎对于灵魂力量，都是有着不小的压制。 
　　在萧炎身旁，薰儿与彩鳞等人也是迅速闪现而出，目露警惕的望着这片奇异的空间。 
　　伴随着一道道人影的闪现而出，双方的强者也是迅速分离而开，然后警戒的盯着对方，随时防备着各种偷袭。 
　　“不要跟他们拖延，走！” 
　　虚无吞炎看了古元等人一眼，然后视线转向这片空间，眼中，有着许些奇特的波动，然后他低声说了一句，直接是率先带头对着远处暴掠而去，在其身后，魂天帝以及魂族的强者，也是急忙跟上。 
　　“那虚无吞炎竟然知道路途？”见到这一幕，古元也是一惊，到了这里，就算是他都是受到了一些压制，一时间根本无法探测出帝品雏丹所在，没想到这虚无吞炎，居然还能作出一副老马识途般的模样。 
　　“虚无吞炎么？”烛坤一怔，旋即若有所思的点了点头，道：“他知道的话，倒也不为怪，跟上他们！” 
　　声音一落，烛坤也不多解释什么，一马当先便是紧追了过去，其后，古元等人迟疑了一下，也是迅速跟上。 
　　两波人马，在这辽阔无尽般的陆地上全力奔驰着，宛若流星雨一般，飞快的自天空飞划而过。 
　　这般奔掠，足足持续了将近十数分钟，那最前方的虚无吞炎等人，方才逐渐的减缓了速度。 
　　在他们减缓速度时，古元，萧炎等人也是迅速追上，然后望着面前那辽阔平原上所出现的一个古老石殿，眼中，皆是有着火热闪烁。 
　　石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。 
　　在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。 
　　萧炎等人的身形，小心翼翼的在这广场上落下，脚步落在石面的沙沙声音，悄然的响起。 
　　两方人马，都是隔着一段距离，然后各自占据左右两侧，迈开步伐，谨慎的沿着广场而行。 
　　这片广场面积极为辽阔，众人走在其中，就如同行走在沙漠的蚂蚁一般，难以望见尽头。 
　　不过在场的人，几乎已算得上是斗气大陆上的顶尖之人，这些心性韧性，倒都还具备着，因此也并未有人骚动出声，在这种宛如神迹般的地方，所有人的心头，都是有着许些敬畏。 
　　“咦？” 
　　行走间，萧炎的脚步突然一顿，他偏过头，望着前方不远处的一根石柱顶端，在那里，有着一团深黄色的火焰在升腾着，这种火焰，萧炎几乎一眼便是看出，这是一种异火，而且若是所料不差的话，这应该是异火榜上排名第二十三的玄黄炎。 
　　“这异火怎会如此弱小？” 
　　不过紧接着，萧炎眉头便是皱了起来，这的确是玄黄炎不假，但却是显得极为的弱小，那种模样，就仿佛原本异火之中的力量，都是尽数的流逝了一般。 
　　“嗤！” 
　　在萧炎迟疑惑间，他肩膀处，突然有着火焰凝聚，然后小伊便是闪现出来，它望着这一片安静的广场，眼中却是突然涌现一些茫然之色。 
　　“这里…好熟悉。” 
　　听得耳边小伊的低声，萧炎脚步却是猛然停滞，偏头惊骇的望着小伊，熟悉？这里可是古帝洞府，谁能对这里感到熟悉？“怎么回事？”萧炎眼芒急速闪烁，心念一动，便是将话音传进了小伊心中。 
　　“不知道…就是感觉这里有些熟悉，好像…以前来过这里一样。”小伊茫然的道。 
　　萧炎面色变幻不定，来到这里？怎么可能！古帝洞府，乃是第一次被打开，在此之前，从来没有听说过古帝洞府开启的消息，所以当听得小伊说以前好像来过这里时，萧炎第一念头就是感到有些荒谬，但紧接着，他又是想到，因为心神相连的缘故，小伊不可能会对他撒谎！ 
　　如此一来，那小伊所说，便是很有可能是真实的，只不过，他也并不明白，小伊为何会对这里感到熟悉… 
　　萧炎眉头紧皱着，步伐跟上众人，此刻的其他人，也是发现了石柱上的异火，不过这异火排名太过靠后，因此也没人太过注意，然而，就在他们继续前行了不到百丈距离时，又是一个擎天石柱出现，石柱上，同样是有着一团火焰升腾！ 
　　“万兽灵火，异火榜排名第二十二…” 
　　望着那一团升腾间，隐隐浮现万兽模样的红色火焰，萧炎缓缓的吐了一口气，目光闪动，然后望向前方，步伐突然加快了不少，而见到他这般，古元等人也是连忙跟上。 
　　再度前行了百丈距离，石柱继续出现，而其上，也同样是升腾着一种不同的异火，只不过，这些异火，都并没有太大的力量，看上去，就如同是摆设一般，但精通异火的萧炎却是明白，这些异火，并非是虚造，而是真正的异火！ 
　　“这些异火…”古元等人望着这一幕，也是眼露惊讶之意。 
　　“越往前，似乎异火排名便越高…”萧炎轻声喃喃道，偏头看了一眼坐在肩膀上的小伊，然后目光转向不远处的虚无吞炎，后者的情绪，似乎也是在此刻有些不小的波动，不过，他的眼中，仿佛也是有着类似小伊那般的茫然。 
　　“快点！” 
　　萧炎催促了一声，然后便是迅速加快脚步，而一行人也是急忙跟上，而伴随着他们步伐的加快，一根根擎天石柱也是接二连三的出现，在这些石柱上，都是升腾着在异火榜上有着名次的异火。 
　　而这些异火中，萧炎也见到了极为熟悉的青莲地心火以及陨落心炎，海心焰，骨灵冷火等等… 
　　“没想到这陀舍古帝，居然还如此喜欢收藏异火…”当在见到那异火榜上排名第六的八荒破灭焱都是出现时，就算是古元，都是忍不住的出声叹道。 
　　“就是不知道那传说中异火榜前三的异火，这里是否也是拥有？” 
　　炎烬也是点了点头，突然看向萧炎肩膀上的小伊以及不远处的虚无吞炎，天地间异火虽然罕见，但却并非是仅此一家，不过，那异火榜上排名前三者，却并不在这个行列，一般说来，只要净莲妖火以及虚无吞炎存在于世间，那么便不会再诞生第二朵。 
　　而现在的净莲妖火以及虚无吞炎，一个在萧炎手中，一个化为人形相助魂族，那他倒是很好奇，那陀舍古帝，难道还能弄到第二朵净莲妖火以及虚无吞炎不成？ 
　　“走！” 
　　抱着炎烬这种念头的，显然并非他一人，甚至连魂族那边，都是在对视了一眼后，速度迅速加快。 
　　两波人马，飞快的奔驰在辽阔的广场之上，半晌后，所有人的身形，都是陡然停了下来。 
　　此刻的广场，已是逐渐的到了尽头，而当异火榜排名第四的金帝焚天炎过后，又是有着两根擎天石柱出现在了众人的视线中。 
　　望着那两根显得尤为巨大的石柱，所有人都是在第一霎那，将目光投向了石柱之顶，然而，这一次，却是并没有再见到异火升腾。 
　　石柱的顶部，罕见的变得空空如也，想象之中的净莲妖火以及虚无吞炎，并没有出现在上面，这也就是说，在陀舍古帝的收藏中，似乎并没有这两种异火！ 
　　见状，众人轻叹了一口气，似是有点惋惜。 
　　“这便是最后的两根石柱了，看来那传说中异火榜排名第一的异火，就算是陀舍古帝，都是无法得到啊。”看着两根石柱后的广场尽头，古元也是有些感慨的道。 
　　萧炎并没有插话，他的目光，只是怔怔的盯着那两根空荡荡的石柱，手掌缓缓的抚摸着肩膀上的小伊，他突然想起先前的小伊所说的那种熟悉之感以及那虚无吞炎的老马识途… 
　　萧炎摸着净莲妖火，然后看向虚无吞炎，却是发现他也一脸茫然的盯着那最后一根石柱，脸庞上的神情，显得有些古怪。 
　　看着虚无吞炎那有些诡异的神情，一个令得人头皮有些发麻的念头突然缓缓的从萧炎心中升起。 
　　“不是陀舍古帝没有收藏净莲妖火与虚无吞炎…而是他们两个…从这里逃掉了……” 
　　（请大家投票啦^_^~~~） 
　　(本章完)

第1637章 恐怖的帝品雏丹
　　第1637章 恐怖的帝品雏丹 
　　第一千六百零九章 恐怖的帝品雏丹 
　　这个念头刚刚自脑海中滋生而起，便是迅速的蔓延到了萧炎身体的每一处，再也无法将其甩脱。 
　　“呼…” 
　　萧炎深吸了一口气，压抑下心中的惊涛骇浪，如果他的猜测是真实的话，那这陀舍古帝，倒还真是有些可怕，天地间异火榜上除了那排名第一的其他所有异火，居然全部都是被他收集了起来，这等本事，简直就是鬼神莫测。 
　　“这些异火，虽然有着原本的异火之源，但却力量仿佛尽数流逝，现在的它们，只不过是一些拥有着原本形态的寻常之火罢了…”萧炎目光扫过后方的那些擎天石柱，不由得有些惋惜，若是能够将这些异火尽数炼化吞噬的话，那他的实力，恐怕会达到一个相当恐怖的层次。 
　　一口气吞噬二十多种异火，这古往今来，似乎还没什么人办到过。 
　　小伊坐在萧炎的肩膀上，望着那第二根石柱，小脸上的神情有些复杂，似茫然，似痛苦，似恐惧… 
　　萧炎手掌轻轻拍了拍小伊的脑袋，他现在已然能够确定，小伊与那虚无吞炎，应该也曾经被束缚在这石柱上，只不过后来，两人不知为何，却是逃脱了出来，而在那逃脱中，或许是出现了某些变故，导致他们的记忆，变得有些模糊或者说出现了断层。 
　　当然，这也只是萧炎的猜测，至于究竟发生了什么事，恐怕这个世间，已经无人能够知道，毕竟，身为当事人的净莲妖火以及虚无吞炎，都是已经对那遥远的记忆模糊了起来。 
　　“帝品雏丹呢？” 
　　魂天帝也是将目光从石柱上收回，望向一旁的虚无吞炎，低声道。 
　　虚无吞炎偏过头，目光望着广场的尽头，那里的石殿，此刻正处于浓郁的雾气之中，令得人无法看清其中景观。 
　　“哗哗！” 
　　虚无吞炎嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，直接是将那弥漫的雾气，尽数吞噬进了体内，而随着雾气的散去，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，众人急忙抬头，却是惊骇的见到，一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀的出现在了他们的眼球之中！ 
　　石像乃是一老者模样，而那容貌，萧炎等人已并不陌生，正是古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝！ 
　　石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息，在那等气息下，就算是萧炎等人，都是如遭泰山压顶，几位实力不济者，更是直接双膝跪地，将那坚硬的石板，都是震成了粉末。 
　　在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽。 
　　“这些是…功法斗技？” 
　　望着那些光团，萧炎眼睛一眯，旋即心头便是微震，因为他发现，那些光团之中，赫然都是一些古老的卷轴，在那卷轴上面，他感受到了极强的灵性，这种灵性，丝毫不逊色外界所谓的天阶高级的功法或者斗技！ 
　　数以百计的天阶功法与斗技，这等宝藏，就算在场的都并非常人，都是不由得加重了一些呼吸，天阶功法与斗技，就算是在古族与魂族之中，都算得上是颇为稀少，然而在这里…却是如同白菜一般，充斥着眼球。 
　　不过天阶功法斗技虽说吸引人，但对于古元，魂天帝这等强者来说，却并不能让得他们有太多的垂涎，因此，在目光一扫之后，便是转向其他地方，但所谓的帝品雏丹，却依然是未能见到。 
　　“这片空间，好久都是没有如此的热闹了啊…” 
　　而就在众人为此皱眉时，突然间，一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，在每一个人耳边响起着。 
　　突如其来的苍老声音，直接是将所有人都是骇了一跳，目光急忙一转，最后凝固在了石像肩膀处，那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方众人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。 
　　“陀舍古帝！” 
　　目光一扫到那身着朴素袍服的老者，萧炎等人顿时惊骇失声，后者那般模样，居然与石像一模一样！而且那独特的绚丽长发，也是无人能够炮制！ 
　　“古帝还没死？！”呆呆的望着那浑身散发着一种凌驾于天地之上至强气息的老人，一个令得人无比骇然的念头，涌上了一些人的心头。 
　　“怎么回事？”魂天帝的面色也是有些难看，他看向虚无吞炎，沉声道，他的确是从这老人身上，感受到了一种心悸的气息，这种气息，乃是陀舍古帝所有！ 
　　虚无吞炎抬起头，目光紧紧的盯着那老人，片刻后，突然开口道：“他不是陀舍古帝…他就是那帝品雏丹！” 
　　听得此话，魂天帝，古元等人都是一怔，旋即双目之中迸射出奇异光泽，缓缓的锁定着那老人。 
　　“虚无吞炎，你在干什么？”那石像上的老人，也是一愣，旋即怒喝道。 
　　“什么我在干什么？”听得他的怒喝，虚无吞炎却是皱眉道。“混账，当年如果不是我助你与净莲妖火撕裂束缚，你们怎能逃脱？你们当年可是允喏了我，将我也救出此处！”那老人…应该说是帝品雏丹，厉声喝道。 
　　听得他这喝声，在场所有人身体都是猛的一震，目光惊异的看向虚无吞炎以及萧炎肩膀上的净莲妖火，他们…竟然曾经被困在这里？！ 
　　虚无吞炎面色变了变，旋即眉头紧紧的皱着，思索了好片刻，依然是未能从记忆中寻找出这一段，当下只能淡淡的道：“抱歉，你所说的，我完全不记得，不过…” 
　　话到此处，他话音一顿，旋即诡异的笑道：“不过这一次，我倒的确是来救你出去，跟我走吧…” 
　　帝品雏丹面色有些阴厉，他盯着虚无吞炎好半晌，突然目光转向萧炎肩膀上的净莲妖火，道：“净莲妖火，你可还记得当年的约定？” 
　　“啊？”小伊一愣，旋即抓着萧炎的肩膀，摇了摇头，道：“我没见过你…” 
　　闻言，那帝品雏丹的脸色顿时变得阴晴不定了起来，片刻后，他似是想到了什么，看着一旁的石像，咬牙切齿的喃喃道：“这就是你的手段么…” 
　　“跟我们走吧。”虚无吞炎望着那帝品雏丹，笑着道。 
　　“哼，恐怕你们想要的，是我本身吧。”帝品雏丹冷笑的望着虚无吞炎，道。 
　　虚无吞炎一笑，然后面色迅速森然，道：“动手！” 
　　“砰！” 
　　他的话音刚刚落下，那魂天帝便是骤然暴射而出，滔天的斗气，弥漫而开，最后化为潮汐，狠狠的对着那帝品雏丹轰了过去。 
　　“雕虫小技。”见状，那帝品雏丹却是一声冷笑，只见得他手指轻点而出，那迎面而来的滔天能量潮汐，居然便是被其一指割裂！ 
　　“这帝品雏丹极难对付，先将其擒下再说，免得让魂天帝所得。”见到魂天帝出手，烛坤也是沉声道。 
　　“嗯，你们防备着魂族其他人。” 
　　古元点了点头，然后嘱咐了萧炎等人一眼，两人便是飞掠而出，顿时间，这片天地的能量，便是骤然狂暴起来，一波波让得天地崩裂的攻势，源源不断的攻向那帝品雏丹。 
　　而面对着魂天帝，虚无吞炎，烛坤，古元四人的攻势，那帝品雏丹，居然是丝毫不乱，举手投足间，都是有着一种令人心悸的波动弥漫而开，将四人攻势挡下，不过虽说他看上去并无大碍，但一时间也是被缠得动弹不得。 
　　望着那帝品雏丹以一己之力，对抗当今大陆上四位至强者而不落下风，萧炎等人也是忍不住的吸了一口凉气，光是一枚帝品雏丹，就恐怖到了这种地步，若是真正的帝品丹药，那又得是何种可怕？ 
　　恐怕就算是斗帝强者，面对着那种品阶的丹药，都是要费一番手脚吧。 
　　在天空上展开激烈大战时，魂族那众多强者也是蠢蠢欲动，萧炎眼中寒芒一闪，手掌一挥，炎烬等人便是掠出，将他们尽数拦截而下。 
　　见到联军阻拦，魂族的那些强者面色在略作变幻后，倒是并未再度出手，显然，他们是想要等待着天空上的大战落幕，因为谁都明白，那里，才是最为重要的地方！ 
　　只要谁能够夺得帝品雏丹，此番战局，便是得立刻逆转！ 
　　因此，他们也知道，此时他们再战得如何激烈，也是没有太大的效果。 
　　“轰轰轰轰！” 
　　在众人的注视下，天空上，五道身影，皆是携带着毁天灭地之力，疯狂的交轰着，那等能量波动，即便是隔得远远的众人，都是心头感到骇然，不过所幸这里的空间，似乎极为的稳固，因此即便是这等大战，都是未能将空间撕裂… 
　　萧炎抬起头，望着天空上那狂暴得令人胆寒的能量波动，拳头也是缓缓紧握了起来，现在的局面，可当真是有些复杂了，那帝品雏丹展现而出的力量，太过恐怖。 
　　因此，如今不仅要防备着魂族夺得帝品雏丹，那还得防备着古元与烛坤被帝品雏丹所伤甚至斩杀，这两种结局，对于联军方面来说，都是致命的，所以，这场混乱的战斗，变数太多！ 
　　（求推荐票~~~） 
　　(本章完)

第1638章 抢夺帝品雏丹
　　第1638章 抢夺帝品雏丹 
　　第一千六百一十章 抢夺帝品雏丹 
　　“轰轰！” 
　　可怕的毁灭波动，自天空之上铺天盖地的暴涌而开，那等声势，宛如是要将这天地都是尽数毁灭一般。 
　　萧炎面色凝重的盯着那极度混乱的战圈，眼光也是微微闪烁。 
　　在场的人，都低估了那帝品雏丹的实力，原本烛坤以为以他和古元联手，应该能够在短时间内将其制服，然而在交手后，方才发现这想得太过美好了一些，再加上魂天帝，虚无吞炎二人看似联手，但却总是在关键时刻进行干扰，如此一来，也是令得局面更加的混乱。 
　　不过所幸，这种混乱，也是双方性的，烛坤与古元固然无法顺利制服帝品雏丹，可魂天帝与虚无吞炎也同样是完全没有机会，四人中，实力稍逊一筹的虚无吞炎，更是屡次被烛坤与古元联手进攻，若非魂天帝相助的话，他恐怕早便是出现了伤势… 
　　“这样打下去，可不是什么办法啊…”望着天空上那混乱的战圈，炎烬也是在一旁低声皱眉道。 
　　闻言，萧炎苦笑了一声，那里的战圈，他们现在已经根本插不上手，若是强行进入，反而会被那毁灭波动所伤，因此，他们也只能干瞪眼的站在这里。 
　　见到他脸庞上的苦笑，炎烬也是无奈摇头，他也明白，他们现在做不了什么… 
　　… 
　　众人视线所及的天空上，那帝品雏丹面色冰冷，手掌翻腾，隐隐间，天地间突然有着浓郁的丹香之味涌动。 
　　“不要吸入丹香！”一嗅到这奇异的丹香，萧炎便是猛的一惊，在那丹香的味道下，仿佛体内的斗气都是要燃烧起来一般，当下急忙喝道。 
　　听到他的喝声，众人也是连忙屏住呼吸，所幸这些丹香并非是冲着他们而来，因此体内斗气在躁动了一会后，便是逐渐的平息下来。 
　　“帝丹掌！” 
　　天空之上，帝品雏丹双眼猛的一睁，身形陡然腾空，然后一掌对着下方四人按去，在手掌按出的霎那，一枚约莫人头大小的绚丽光团，突然涌现而出！ 
　　“砰砰砰！” 
　　伴随着这绚丽光团的出现，天地间的能量，就如同遇见了热火的沸油般，陡然间便是燃烧了起来，放眼望去，无边无尽的天空，都是布满了熊熊火焰，天地，都是在此刻变成了火炉！ 
　　见到帝品雏丹这一掌的威势，即便是古元等人，都是面色剧变，体内斗气，急忙尽数调动起来。 
　　帝品雏丹脸庞上冰冷之色更浓，其双手猛的按下，顿时，天地间的火焰，以一种极为惊人的速度呼啸而下，短短瞬息间，那弥漫天地的无穷火焰，居然尽数钻进了帝品雏丹手中的绚丽光团之中。 
　　“灭！” 
　　双掌按下，天地都是在此刻黑暗了下来，唯有着帝品雏丹掌心的光团，在绽放着毁灭的光芒，光团蠕动，最后终于是呼啸而下，仅仅半息不到的时间，已然降临古元四人头顶！ 
　　“吼！” 
　　面对着如此恐怖的攻击，就算是古元四人，都是感受到了一种浓郁的危险味道，不约而同，浩无穷斗气涌动，快速的形成最强的防御！ 
　　“嘭嘭！” 
　　光团重重的轰击在四人上方的斗气防御之上，仅仅只是一道惊天动地的巨响，毁灭波动暴溢间，四道身影狼狈的从天而降，旋即狠狠的落在平原之上，砸出数万丈的深渊裂缝。 
　　见到这一幕，所有人面色都是剧变，谁都未曾料到，这帝品雏丹，居然能够与四名实力达到了九星斗圣后期的强者相抗衡！ 
　　虽说这四人分成两方，各自心怀鬼胎，但毕竟是这天地间的巅峰强者，没想到，半联手状态下，都被那帝品雏丹打成这般模样。 
　　帝品雏丹悬浮天际，目光冰冷的盯着下方平原上的数个万丈深渊，那里，四道光影略微有点狼狈的升腾而起，分成两个阵营，遥遥的对视着。 
　　“想将我炼化，你们的本事还差了一点。”帝品雏丹瞥了四人一眼，淡淡的道。 
　　“嘿嘿，你高兴得未免也太早了吧？”帝品雏丹的话音刚刚落下，虚无吞炎却是突然冷笑了一声，然后偏头望向魂天帝，沉声道：“将托舍古玉给我！” 
　　闻言，魂天帝一怔，迟疑了瞬息，然后果断的取出陀舍古帝玉，抛给了虚无吞炎。 
　　抓住陀舍古帝玉，虚无吞炎冲着帝品雏丹森然一笑，突然一咬舌尖，喷出一口泛着黑炎的黑血，射在那古玉之上，而其双手，也是在此刻突然变幻出一道道极为诡异的印结。 
　　望着虚无吞炎突然间举动，萧炎也是一怔，盯着后者的手印，却是略有点熟悉的感觉，沉吟了瞬间，猛的抬头，望着那高达万丈的古帝石像，此刻，那石像的双手所摆的印结，居然与虚无吞炎的起始手诀，一模一样！ 
　　“嗡嗡！” 
　　随着虚无吞炎手印的飞快变幻，那面前的陀舍古帝玉，突然嗡嗡的颤抖了起来，紧接着，一圈柔和的光芒波荡而开，古玉抖动间，居然是化为了一个呈现绚丽颜色的光圈！光圈呈现多种颜色，在其上，仿佛是有着火焰在跳动一般，极为的玄奇。 
　　“化丹环！你怎么可能会陀舍古帝的化丹神决！” 
　　见到那光环成形，原本一脸冰冷的帝品雏丹，面色陡然一变，声音都是变得有些凄厉了起来。 
　　虚无吞炎冷笑一声，却不解释，手掌一甩，那绚丽的光圈便是飞射而出，短短瞬间，便是出现在了帝品雏丹头顶，一圈圈绚丽的火圈浮现而出，将帝品雏丹的身形尽数包裹而进。 
　　“啊！” 
　　伴随着这些火焰光圈连绵不断的套在身上，一丝丝白烟突然从帝品雏丹身体中溢出，凄厉的惨叫声，也是陡然响起。 
　　见状，虚无吞炎眼中也是有些惊喜，显然是未能料到这化丹环竟然如此的克制帝品雏丹，当下一口含着黑血的黑炎喷射至那化丹环上，后者火焰更是变得猛烈许多，而那帝品雏丹的身形，却是开始缓缓的缩小，竟然有着化为丹药的趋向。 
　　见到这原本尚还耀武扬威的帝品雏丹，在下一霎便是变得如此狼狈，众人皆是大惊失色，古元与烛坤面色变幻，旋即眼中狠色掠过，身形一闪，便是直接对着虚无吞炎掠去，看这模样，那虚无吞炎能够施展那所谓的化丹环，多半是因为陀舍古帝玉的作用！ 
　　“哼！” 
　　见到两人动手，早有准备的魂天帝，顿时一声冷哼，身形一动，出现在两人面前，屈指连弹，数枚泛着浓郁丹香的丹药，便是射向古元二人，然后轰然爆炸而开！ 
　　“轰轰！” 
　　气浪翻腾，古元与烛坤身形都是被强行的止了下来，冷笑道：“自爆九品宝丹，当真是大手笔！” 
　　话音刚落，两人便是一左一右的出现在了魂天帝身前，凌厉攻势，施展而开，将魂天帝包裹而进。 
　　“砰砰！” 
　　面对着古元与烛坤两人的联手攻击，那魂天帝立刻便是落入了下风，进退之间，显得颇为的狼狈，不过他也明白此刻的局势，因此也是咬着牙，将一身本事施展到极致，拼了命的阻拦着古元二人。 
　　“滚！” 
　　一番缠斗，烛坤眼中也是涌上了凶戾之色，只见得他猛的一声低吼，一条几乎占据了数万丈天际的巨龙，陡然浮现，旋即巨龙化为紫金光束，快若闪电般的轰在了那刚刚与古元硬轰了一掌的魂天帝身体之上。 
　　“噗嗤！” 
　　璀璨的紫金光束，直接是洞穿了魂天帝身体表面那强横的斗气防御，狠狠的轰在了肉体之上，当下一口鲜血，便是从魂天帝嘴中喷出，身形也是蹬蹬倒飞了数千丈，方才狼狈的稳住。 
　　“收！” 
　　在魂天帝身形暴退时，虚无吞炎也是一声厉喝，那帝品雏丹，居然是毫无反抗之力的被收入化丹环之中，化为一枚人头大小的绚丽光团，悬浮在化丹环之中。 
　　见到这一幕，虚无吞炎顿时大喜，手一招，化丹环便是闪电般的对着他飞掠而去，然而，就在化丹环即将到手时，一道身影突然出现在面前，一把便是抓住了化丹环。 
　　突如其来的变故，让得虚无吞炎一惊，目光看着面前那披头散发的魂天帝，目光一阵闪烁。 
　　“将帝品雏丹交出来，凭你现在的状态，即便加上这虚无吞炎，也并非是我们对手。”古元面色阴沉的看着魂天帝，开口道。 
　　一旁的烛坤，拳头缓缓紧握，一脸凶戾的盯着魂天帝。 
　　“想要帝品雏丹？”魂天帝抹去嘴角的一抹血迹，偏头看着化丹环中的那绚丽的光团，光团宛如银河，天地间的能量，似乎都是凝聚在其中。 
　　盯着那绚丽的光团，魂天帝脸庞上，却是掀起了一抹诡异的笑容，然后，他在众人惊骇的目光中，猛的张嘴，一口便是将那绚丽光团吞进了嘴中！ 
　　他，居然便是这般生生的将帝品雏丹吞进体内，如此吞服，简直就是自取灭亡！ 
　　“这家伙，疯了…” 
　　萧炎喃喃自语，虽然这只是帝品雏丹，可其中所蕴含的能量，却是恐怖到了极致，若是一个不慎，便是会被生生撑爆身体甚至灵魂！ 
　　这魂天帝如此作为，可当真是有些孤注一掷的味道了！ 
　　（大封了，大伙有推荐票的话，就请投给斗破吧，谢谢了。） 
　　(本章完)

第1639章 失手
　　第1639章 失手 
　　第一千六百一十一章 失手 
　　魂天帝突然间举动，出乎了所有人的意料，即便是站在其身后的虚无吞炎，都是面色一变，旋即眼神略微的有点阴沉，帝品雏丹谁不想得到，不过他却是没想到，魂天帝会如此鲁莽的一口将其吞服… 
　　“混账！” 
　　见到这一幕，烛坤与古元的面色也是阴沉了下来，眼中涌动着浓郁的杀意，冷喝道：“魂天帝，你找死！” 
　　“哈哈，找死？那可未必！” 
　　闻言，魂天帝却是仰天大笑，脸庞上的笑容有些诡异，而此刻，他的身体之中，也是开始泛起绚丽的光彩，先前被古元与烛坤联手所造成的伤势，却是在一霎那间尽数痊愈，一波波令人心悸的能量波动，缓缓的从其体内渗透而出。 
　　而感受到他体内的那种突然间强横了数倍的气息波动，古元与烛坤，再次色变。 
　　“雏丹的能量开始爆发，短时间内，他的实力，会强盛数倍，不过在这之后，他恐怕会被越来越恐怖的能量，撑爆身体甚至灵魂。”古元目光一闪，倒是并未慌乱，沉声道。 
　　“不要给他炼化的机会，只要快一点擒住他，我们便是能够将帝品雏丹从其体内逼出来！”烛坤面色也是凝重了不少，旋即低喝道：“动手！” 
　　听得他的喝声，古元也是点了点头，在制服帝品雏丹上，魂天帝他们本就占着大便宜，而且这最后关头，还被虚无吞炎捣鼓出所谓的化丹环，将那原本大发神威的帝品雏丹克制得毫无还手之力。 
　　“嗤！” 
　　两人几乎是身随心动，念头刚刚升起，便是掠过天际，对着那魂天帝暴射而去。 
　　“哈哈，现在的你们，可不是我的对手！”见到两人再度掠来，魂天帝却是怡然不惧，一声大笑，双拳一握，旋即陡然轰出。 
　　“嘭！” 
　　随着魂天帝这双拳的轰出，天空上直接是被生生撕裂出两条数千丈庞大的真空地带。 
　　感应着那猛然间变得恐怖了许多的劲风，古元与烛坤也是面色一变，急忙施展斗气相迎，顿时间，两道震耳欲聋般的巨声，在天空之上炸响而开。 
　　“噔噔！” 
　　可怕的毁灭风暴在古元与烛坤两人拳头之上炸开，可怕的劲风，生生的将两人震退了数百丈，而反观那魂天帝，却是依然傲立天际，而且那从他体内弥漫而出的波动，也是越来越恐怖。 
　　见到这天空上突然间逆转的局面，萧炎等人也是面色剧变，没想到在吞服了帝品雏丹后，魂天帝的实力竟然暴涨到了这种地步，而且，谁都明白，这才仅仅只是初步强化而已，如果真的让魂天帝顺利的炼化了帝品雏丹，那么他很有可能，便是将会踏足斗帝层次，而真到了那个地步，就真的是再无扭转之机！ 
　　“古元，此番争夺，终究还是我胜了！” 
　　魂天帝踏着虚空，望着古元与烛坤，大笑道，多少年的筹备，多少年的计划，终于是走到了最为关键的一步！ 
　　“想必此刻你体内也不好受吧？莫要高兴得太早！”古元冷笑道。 
　　闻言，魂天帝也不恼，只是淡淡一笑，微闭着眼眸，面露陶醉之色，这种力量的增幅，真是好多年没有再感觉到了… 
　　“你顶得住吧？”在其身后的虚无吞炎，此刻也是忍不住的道，如果魂天帝真被撑爆了，那他肯定不会是古元与烛坤的对手。 
　　“你太鲁莽了！”说着，虚无吞炎也是有些怒火，也不知道是因为魂天帝吞服帝品雏丹的举动还是因为他从其手中抢走了丹药。 
　　“放心，我自有分寸。”魂天帝淡淡一笑，并未因为体内那疯狂膨胀的斗气而有什么慌乱。 
　　听得他所说，虚无吞炎目光闪烁了一阵，只能点了点头，道：“现在如何是好？” 
　　“安然离去便可。” 
　　魂天帝笑道，那般模样，显得异常的从容，仿佛并未将古元与烛坤二人放进眼中一般。 
　　“想走，哪有那么容易？！” 
　　古元与烛坤，皆是在此刻冷喝出声，滔天斗气涌动，便是疯狂的对着魂天帝暴射而去。 
　　然而，面对着两人的攻势，魂天帝却是手臂轻挥，颇为轻易的便是将那等攻势尽数抵挡下来。 
　　而在抵挡着古元二人攻势时，魂天帝手指划过身旁空间，一道空间裂缝便是浮现而出。 
　　“轰轰轰！” 
　　见到这一幕，古元与烛坤二人攻势越来越疯狂，令得人心惊胆颤的斗气匹练，穿透虚空，不断的轰击在魂天帝面前的那斗气防御之上，溅起阵阵波动。 
　　对于二人的攻势，魂天帝这次却是选择了无视，其手掌对着下方一抓，便是将那些魂族强者强行吸来，一把就是丢进空间裂缝之中。 
　　“砰砰！” 
　　毁灭般的波动自身后传来，魂天帝脸皮微微一抖，却是有着一丝血迹从嘴角溢流而下。“你…” 
　　见到这一幕，虚无吞炎顿时大惊，看来魂天帝体内的情况，并没有他所说的那么好，当然，硬抗两名九星斗圣后期强者的攻势，就算他真是有着帝品雏丹的庇护，显然也是无法彻底的无视。 
　　“古元，我说过，这一局，最终还是我会胜利…待得我彻底将帝品雏丹炼化时，便是你古族，雷族，炎族，天府联盟以及太虚古龙一族，彻底消散在这世间之时！” 
　　生生的咽下嘴中腥甜的鲜血，魂天帝偏过头，森森的望着古元等人，语气阴冷的道。 
　　“走！” 
　　话音一落，魂天帝一把便是抓着虚无吞炎，对着那空间裂缝射去，而见状，那虚无吞炎顿时大急，道：“还有我的…” 
　　然而，他的话音还未说完，便是见到魂天帝脖颈处裂开了几道血缝，当下也是明白后者无法继续作战，只能不甘的一咬牙，对着空间裂缝掠进。 
　　“吼！” 
　　见到那魂天帝居然能够撕裂开这里的空间，古元与烛坤也是面色一变，一声低吼，天地间能量潮汐涌动，最后疯狂的对着魂天帝暴涌而去。 
　　“轰轰轰！” 
　　重如泰山般狂暴潮汐，狠狠的轰击在魂天帝身后，其面色顿时一白，身体各处，都是爆裂开道道血口，鲜血喷射而出，将其眨眼间便是渲染成了血人。 
　　不过也借着这股推力，魂天帝与那虚无吞炎，便是直接冲进了空间裂缝之中，一闪之下，便是消失不见，而那空间裂缝，也是迅速散去。 
　　“咻！” 
　　古元与魂天帝二人身形出现到那空间裂缝的地方，手掌涌动着可怕的波动，旋即狠狠一撕，然而空间却仅仅只是波动了一下，并未有着裂缝出现… 
　　“该死的！” 
　　见到这一幕，古元与烛坤的面色顿时变得极其难看了下来，这古帝空间稳固得惊人，若是想要离开的话，他们还得返回进来的地方，可等到时候追出去，魂天帝等人恐怕早便是远远遁去。 
　　两人面色阴沉的缓缓从天空落下，望着同样是寂静的众人，最终只能叹息一声。 
　　“女儿，那混账东西太狡猾了…”烛坤望着紫研，搓了搓手，苦笑道。 
　　紫研看了他一眼，然后看向也是沉默不说话的萧炎，微微摇头，轻声道：“现在怎么办？魂天帝得到了帝品雏丹，若是让他顺利炼化的话，就真是大麻烦了。” 
　　“现在我们便直接杀去魂界！”雷赢面色狰狞的道。 
　　闻言，众人对视了一眼，皆是点了点头，如今之计，也是唯有如此了，坐以待毙的话，结局将会与灵族等族一模一样。 
　　萧炎心中轻叹了一声，他却是知道，魂天帝可不会这么蠢，他知道以他现在的状态，并不适合战斗，所以，他们要么不回魂界，要么，便是会施展手段将魂界隐藏，虽说隐藏空间极为的麻烦，不过以魂天帝的本事，应当不算难，而且，为了此事，魂族筹划了上千年，必然什么都是准备齐全的。 
　　“希望那家伙无法炼化帝品雏丹，不然的话…” 
　　萧炎抿了抿嘴，抬起头看了一眼其他人，发现他们眼中也是有着忧虑之色，魂天帝一旦突破到斗帝，这个世界上，就真的是无人能够制约他，而以他那睚眦必报的性格，联军所有势力，也定然会受到毁灭性的报复。 
　　“多想无疑，尽快召集人马赶往魂界，趁他们还没有完全准备好，将魂天帝拖延住，只要不给他炼化帝品雏丹的时间，不用我们动手，他便是会被帝品雏丹所撑爆！”古元深吸了一口气，沉声道。 
　　闻言，众人也是点了点头。 
　　“唔…等一下…”见到众人打算撤离，烛坤眼芒突然一闪，笑着道：“既然来了这里，那自然不能空手而回，你们让开，我将这广场以及石像，都弄出去。” 
　　萧炎等人一愣，目光在广场上扫了扫，虽然这里有很多的异火，但都跟标本无疑，拿着也没大用，至于那雕像，随着帝品雏丹的离开，已是再度变得平平无奇。 
　　“随你吧。” 
　　古元此刻心情依然不佳，挥了挥手，便是转身对着空间通道处掠去，其后众人也是跟了上去。 
　　走在最后，萧炎目光多看了一眼烛坤，眉头却是微微一皱，这老龙皇可不会干什么无谓的举动，难道说，这广场以及石像，还有着什么古怪不成？ 
　　思索了片刻，并没有什么结果，萧炎只能深深的看了笑眯眯的烛坤一眼，然后跟了上去。 
　　(求推荐票，多谢大家了~) 
　　(本章完)

第1640章 魂天帝的野心
　　第1640章 魂天帝的野心 
　　第一千六百一十二章 魂天帝的野心 
　　阴风阵阵的山脉之中，联军的人马充斥着眼球，而此刻的古元等人，却是面色略微有些难看的站在一处巨门的废墟之前，在这些废墟中，隐隐间，还能感应到残留的空间波动。 
　　“通往魂界的空间通道，已被尽数摧毁…”古元面色阴沉，看了众人一眼，然后再度道：“另外，经过我的探测，魂族的空间，已经被隐藏，看来他们早就有所准备。” 
　　萧炎轻吐了一口气，面色凝重，没想到如今的局面，居然变得如此的严峻，魂族将空间彻底的隐藏，这样一来，就算是古元，一时半会都是无法查探出他们的位置所在，虽说魂族不可能一直的这样隐藏下去，但他们只需要躲到魂天帝将帝品雏丹炼化，到时候，联军便是将会彻底落入下风。 
　　“我们已经派了人去探测通往魂界的其他空间通道。”炎烬开口道。 
　　古元微微摇头，既然魂族早有准备，那显然不会留下这种致命性的漏洞，他们如今大军来犯，却是找不到进入的地点，这一次的行动，已经失败。 
　　“现在怎么办？”雷赢沉默了片刻，声音有些沙哑的开口道。 
　　“现在…便只能等了，看谁的运气更好吧。”古元轻叹道。 
　　“等什么？”雷赢一怔，道。 
　　“炼化帝品雏丹，也是有着失败的几率，现在我们唯一能够做的，便是祈祷魂天帝，无法顺利的炼化帝品雏丹，只要他不晋入斗帝层次，我们便是有着机会，当然…若是他成功了…”说到此处，古元话音一顿，道：“那便是天要亡我们…” 
　　众人沉寂，心头沉甸甸，不知不觉间，他们竟然已经是到了这种地步么。 
　　“撤吧，留下一些探子监视这里…”古元挥了挥手，然后对着后方缓步行去：“这段时间，我会尽力的找出魂界隐藏的方位，若是运气好，或许能够尽早发现，到时候，再来决定是否孤注一掷闯进魂界，与他们决战…” 
　　听到古元如此说，所有人都是默然了下来，他们也明白，现在，的确是没有更多的路让他们选择。 
　　萧炎仰天轻吐了一口气，旋即望着古元那略微有些疲惫的背影，为了古帝洞府，远古八族多次争斗，没想到，这最后，依然是让魂族捡了大便宜… 
　　“走吧。” 
　　萧炎拉着薰儿与彩鳞略微有些冰凉的玉手，摇了摇头，也是带着人撤退而去。 
　　铺天盖地的联军，逐渐的从这片山脉撤离，虽说一些消息并没有扩散，但那种沉重的气氛，依然是不自觉般的蔓延而开，令得联军之中，都是显得相当的压抑。 
　　… 
　　大军撤退，最终尽数撤回了天府联盟的总部，虽说古帝洞府之行，最终以失败而告终，但联军却并未就此解散，因为谁都明白，面对着得到了帝品雏丹的魂天帝，若是联手的话，或许还有活路，可一旦分散，那便是真的必死无疑！ 
　　因此，联军的军队，也一直是固守在而天府联盟总部周围，随时随刻的关注着中州之上的动静。 
　　而伴随着联军的撤回，时间也是在不少人焦灼的等待下，一日一日的流逝，然而，在这时间流逝下，一直在探测着魂族空间隐藏位置的古元，却依然是没有传出什么动静，这般结果，让得不少人心都是有些下沉。 
　　如今的情况，越让得魂天帝多一天的炼化时间，对于联军来说，便将会多一分危险… 
　　不过心中虽然焦灼，但他们也都明白，再怎么干着急，对于事情的变化，也是毫无利处。 
　　…… 
　　星界之中，萧炎抬头望着悬浮在遥遥天空之上的一片巨大广场，那是烛坤从古帝空间之中搬出来的，在那上面，还有着一尊万丈之高的石像，虽说石像看上去并不出奇，但那等宛如山岳般的体积，也是能够让得不少人感到震撼。 
　　“一个月了…” 
　　盯着那悬浮在天空的巨大广场，萧炎却是忍不住的喃喃自语，自从当日魂天帝夺走帝品雏丹，已是过去了整整一月时间。 
　　这一月之内，魂族就宛如彻彻底底的在这个世界上销声匿迹一般，没有任何的消息传出，一些不明就以的局外人，甚至还以为魂族已被联军所灭，一时间倒是有着不少势力前来恭贺，而对于这些人，萧炎等人实在是没有心情理会，派人略作招待，便是将人辞退。 
　　“萧炎哥哥。” 
　　身后，传来轻柔的声音，萧炎偏头，望着那莲步轻移，眉目如画般的女孩，也是微微一笑。 
　　“古伯父那里可有什么消息了？”萧炎问了一声，在见到薰儿摇头后，这才失望的轻叹了一声，微闭着眼眸，心头涌上阵阵疲惫，这种坐以待毙的感觉，真的很不好。 
　　站在萧炎面前，薰儿望着这脸庞上充斥着一些疲惫的青年，轻轻靠进他的怀中，仰起精致的脸蛋，略显温凉的玉手，温柔的按摩着萧炎的太阳穴，想要为其疏解一些疲劳。 
　　嗅着面前女孩那诱人的体香，萧炎舒展着双臂，揽住那娇柔的纤腰，将脸埋进薰儿的青丝中，喃喃道：“努力了这么多年，最终还是要失败么…”“萧炎哥哥已经很了不起了…”薰儿微微一笑，轻声道：“不管最后的结局怎么样，萧炎哥哥在很多人心中，都是最为成功的…” 
　　“明明就是失败了。”萧炎苦笑，道。 
　　“萧炎哥哥以前不是说过么，要能放下，才能拿起，提放自如，方才是自在人。”薰儿声音轻柔的道。 
　　“现在可不是以往啊，现在放下的话，便是整个天府联盟，甚至古族，雷族，炎族…”萧炎深深的吸了一口气，抬起头来，望着天空上那轮明月，道：“有时候，能拿，但却不能放。” 
　　望着那张再度涌现坚毅的面庞，薰儿轻咬着红唇，依偎在萧炎的怀中，脸颊上浮现一抹美得惊心动魄的笑容。 
　　“萧炎哥哥，我们会成功的…” 
　　…… 
　　时间流逝，又是半月时间，在众人不安的心中，迅速而过，这半月之中，魂族依然是寂廖无声，仿佛彻底销声匿迹… 
　　联盟的大殿之中，一干联军高层坐于其中，彼此的眉宇间，都是噙着忧虑之色，时间没过去一天，他们心中的不安，便加重一分。 
　　望着有些沉闷的大殿，萧炎也是轻叹了一口气，这种什么事都干不了，只能等着魂族出现的感觉，真是让人不爽。 
　　“他娘的，这些混账东西究竟还出不出来了？要战便战，我雷族跟他血拼到底便是，这日子，过得太憋屈！”沉闷的之中，雷赢猛的一巴掌拍在桌上，将整个桌子都是震成粉末，他陡然站起身来，咬牙切齿的道。 
　　“谁跟你战？你跟谁去战？”一旁的炎烬，眉头一皱，道。 
　　雷赢咬了咬牙，最终还是颓废的叹了一口气，一屁股坐了回去，魂族就躲着不出来，他能找谁战去？ 
　　“各位…”萧炎目光环视了一下大殿中，刚欲开口说点鼓舞人心的话语，那大殿空间便是一阵蠕动，现出古元的身形来。 
　　见到古元现身，在场所有人都是猛的站起身来，急声道：“有消息了？” 
　　古元的面色，异常的肃穆，他缓缓的点了点头，然而还不等众人高兴，他便是接着道：“是发现了魂界隐藏的方位，不过…已经晚了。” 
　　听得此话，所有人都是如同一盆凉水浇下，脸庞上的兴奋也是噶然而止了下来。 
　　“古伯父这话？”萧炎迟疑了一下，开口道。 
　　古元轻叹了一口气，旋即目光投向中州的天空上，而也就是在他目光投去时，整个中州的空间，都是突然间剧烈的颤抖了起来。 
　　这一幕，也是被萧炎等人所察觉，当下急忙走出大殿，望着遥遥的天空，那里，突然有着一道黑色光圈浮现，这道光圈在一出现时，便是以一种惊人的速度波及而开，将整个中州，都是笼罩而进。 
　　“轰轰轰！” 
　　伴随着这道光圈出现时，整个中州的天地能量，都是在此刻沸腾了起来，无数强者骇然失色，抬起头来，注视着天空。 
　　在那中州无数人的注视下，黑色光芒在天空蠕动起来，最后在那一道道惊恐的目光中，化为一尊光鼎！ 
　　光鼎的面积无法形容，仿佛整个中州，都是被囊括在了那鼎内之中。 
　　“这是…” 
　　望着这天空的异象，萧炎等人顿时面色微变，在那无穷无尽的光芒中，他们感受到了一种熟悉的味道，那是，魂天帝！ 
　　“魂天帝已经初步与帝品雏丹融合，现在的他，要以中州为鼎，生灵为料，天地为火，肉身为丹…”古元拳头紧握，低沉的声音，在每一个人耳边响起着。 
　　“他这是打算将那帝品雏丹，真正的炼制为成品帝丹，而当丹成时，便是他晋入斗帝之刻！” 
　　“魂天帝，我们，都小觑了他的野心！” 
　　（求推荐票~~~~~麻烦大伙看完更新，顺手投一两张吧， 多谢了。） 
　　(本章完)

第1641章 中州之难
　　第1641章 中州之难 
　　第一千六百一十三章 中州之难 
　　“嘶！” 
　　听得古元此话，在场的所有人，都是倒吸了一口冷气，眼中涌动着惊骇之色。 
　　炼制帝品丹药？这等本事，如今的天地间，真的有谁能够办到？那魂天帝并非是炼药师，他怎么可能炼制？ 
　　“丹药已是雏形，最重要的炼丹步骤，已经被陀舍古帝所完成，若是魂天帝能够完成那最后的成丹步骤，要将这帝品雏丹，变成真正的帝品丹药，也并不是不可能的事。”萧炎舔了舔嘴唇，却是缓缓的道。 
　　“我们的确是小觑了魂天帝的野心，帝品雏丹虽然强大，但却只是有着一些几率能够让得他突破到斗帝层次，可如果他真的将帝品雏丹炼制成真正的帝品丹药的话，那这个几率，便是将会被无限制的放大，甚至可以说，只要得到了成品的帝品丹药，那他，便是能够一步跨入那个阻拦了他上千年时间的障壁…” 
　　听到他这位堪称如今斗气大陆炼药师第一人所说，原本心有疑虑的人，也是默然了下来，原来，帝品雏丹，并非是魂天帝所需，他真正需要的，是一枚真正的帝品丹药！ 
　　“那现在对于我们来说，应该是个不错的时机吧？既然魂天帝要完成帝品雏丹的最后一步，那就必然会现身，我们到时候出手，将其阻拦下来！”雷赢沉声道。 
　　“现在的魂天帝，不知使用了何种秘法，已将帝品雏丹彻底与其融合，他现在的实力，就算是我与烛坤联手，恐怕都难以抵挡。”古元摇了摇头，顿了一下，道：“我想，若不是此刻炼制帝品丹药最为重要的话，魂族恐怕早便是大军来犯了…” 
　　闻言，众人心头都是一凉，这局面越来越差，当初尚还能斗个旗鼓相当，甚至在烛坤出现后，联军已是占据了一些上风，结果，这才没多长时间，上风便是尽数消逝… 
　　“那怎么办？难不成就这样看着他真的将帝品雏丹炼制成帝品丹药吧？现在拼尚还有机会，可一旦帝品丹药最后一步完成，魂天帝，就真是无人可挡了。”雷赢沉声道。 
　　听得他所说，众人也是点了点头，如今局面已是到了最糟的时候，再不动手，可就真是得完蛋了… 
　　古元双手负于身后，面色阴沉的盯着中州上空那庞大得无法形容的光鼎，片刻后，道：“暂时先看看，炼制帝品丹药，不是一朝一日的事，我们需要筹划最好的出手时刻！” 
　　闻言，众人沉吟了一下，也是点头，虽说局面很糟，但怎么样，也不能自乱阵脚。 
　　… 
　　中州，也是在此刻陷入了不小的骚动中，而那骚动的来源，自然便是天空上所成形的巨大光鼎，自那其中隐隐间散发而出的波动，让得不少强者都是感到不安。 
　　光鼎出现后的半日左右，突然有着黑芒自遥遥天际涌现，最后在无数道目光的注视下，暴射出铺天盖地的黑色光束，这些光束就如同蜘蛛网一般，在天空上，形成了一个极端庞大的阵法，而在这阵法出现后，一道长发披散的身影，也是出现在了阵法中心位置。 
　　“魂天帝！” 
　　一见到那道隐在大阵之中的身影，那一直关注着事态发展的古元等人眼瞳便是一缩，旋即紧紧的凝在大阵之上。 
　　“古元，现在可曾后悔当日未能允喏我的合作之言？” 
　　大阵中，有着一道目光，穿透云层，射向中州的某处，淡淡的声音，在整个中州上空响彻着，隐隐间，带着一种极端恐怖的威压。 
　　古元面沉如水，双掌紧握，却是一言不发。 
　　“多年的布置，也是时候派上用场了啊…千年争夺，总归还是我胜利了…” 
　　伴随着魂天帝这番话语的落下，那笼罩中州的巨大阵法之中，突然爆射出道道光柱，这些光柱，直接是射进中州各处的大地之中。 
　　“轰隆隆！” 
　　光柱落上大地，整个中州都仿佛是在此刻地震起来了一般，剧烈的颤抖着。 
　　…… 
　　中州某处，一座城市矗立在平原之上，城市之中，人潮汹涌，俨然是一座人气不弱的城市。 
　　“轰！” 
　　不过这般热闹，并未持续太久，就在大地开始震动起来时，一道巨大的裂缝，突然自城市之中蔓延而开，顿时众多强者惊骇的腾空而起，然而还不待他们反应过来，黑色光柱，猛的破地儿出，将整个城市，都是笼罩而进。 
　　“砰砰砰！”在那黑色光柱的笼罩下，城市之中，一道道人影的身体，突然爆炸而开，血雾与破碎的血肉爆裂而开，。 
　　突如其来的变故，让得所有人都是呆滞了下来，望着那一些甚至就在身旁爆成一团血雾的人影，一股深深恐惧与惊骇，迅速自他们心中如同潮水般涌了出来。 
　　恐惧间，城市陷入了暴乱，所有人都是疯狂的对着城门口逃去，一些实力不弱者，更是腾空掠出，但是，还不待他们逃到城门口，那自爆的恐慌，便是迅速的蔓延而开，霎那间，城市被血雾弥漫，粘稠的血浆以及碎肉，将城市淹没了一大半。 
　　黑色光柱笼罩着城市血海，一股股血色气流，缓缓的升腾而起，最后化为血色光柱，冲上天际，掠进了那笼罩中州的巨大阵法之中。 
　　血光掠出，黑光散去，留下那血腥味道浓郁得令人作呕的死城。 
　　“嘎吱…” 
　　在那城门口处，刚欲进城的人马，望着那缓缓开启的城门，脸庞上喜意还未浮现，眼瞳之中，便是被那汹涌而出的血海所充斥，当下，凄厉的叫声，便是响彻而起。 
　　… 
　　与这座城市相同的情况，此时此刻，却是在中州不少地方上演着，一时间，浓郁的血气，几乎弥漫了整个中州的上空，甚至连空气中，都是被掺杂上了浓浓的血腥味道。 
　　整个中州，都是在此刻恐慌了起来。 
　　… 
　　一座距离天府联盟总部不远处的城市上空，古元以及萧炎等人的身形浮现而出，望着下方城市之中弥漫的血海，脸庞都是一片铁青。 
　　“这是怎么回事？”炎烬望着这一幕，也是吸了一口冷气，道。 
　　古元铁青着脸，袖袍一挥，那城市之中的裂缝便是被强行撑开，而那些血海，则是被其驱散开来。 
　　随着裂缝的蔓延而开，那地底之下，出现了一个血色阵法，阵法之中，摆满着森森白骨，一股阴厉的气息，冲天而起。 
　　“噬灵绝生阵。”望着那隐藏在地底之下的阵法，炎烬等人，面色顿时涌上震惊之色，失声道。 
　　“好狠的手段…”雷赢咬牙切齿的道。 
　　噬灵绝生阵，一种远古时，极为阴毒的阵法，此阵能够将其所笼罩的范围中所有的生灵，尽数化为血沫，并且从那血液之中，强行抽取能量，由于此阵过于阴毒狠辣，早便是被摧毁而去，没想到，这魂族，居然还能施展！ 
　　“这些阵法，是魂殿布置的，看来魂殿明面上的任务是收集灵魂体，可暗中，却是不知不觉的在中州大地下，设置了不少这噬灵绝生阵。”古元阴沉的道：“为了这一天，魂族果然是准备周全啊…” 
　　“有这么多的噬灵绝生阵强行吸取能量，魂天帝炼制帝品丹药的速度，也是会快上不少…”萧炎抬起头，望着那遥遥天空之上的巨大阵法，道：“不过这噬灵绝生阵也需要极为庞大的能量催动，更何况如此之多的数量…我想，此刻的魂族，也是倾尽了所有的力量，他们，也是在孤掷一注！” 
　　“回去商讨定计吧，魂族造成如此大的杀戮，也算是与所有人为敌了，若是凝聚所有的力量，倒也不是不可一战。”古元挥了挥手，然后便是对着总部掠去，众人也是连忙跟上。 
　　萧炎看了他们的背影一眼，却是轻叹了一声，虽说人多力量大，可若是魂天帝真的晋入斗帝层次，那以他一人之力，便是能够与这天下群雄相争。这，便是斗帝强者的可怕之处！ 
　　“一切，都只能尽力而为了啊…” 
　　… 
　　众人刚刚回到联盟总部，却是见到那失踪了半个多月的烛坤正站在大殿之外，在他身后，还站着紫研。 
　　“没想到那家伙竟然还有这等手段…”一见到萧炎等人，烛坤也是叹了一口气，显然同样是感应到了魂天帝的所作所为。 
　　古元默默的点了点头，道：“如今之计，也只能尽量的多联合一些人，只要能够打破天空那大阵，魂天帝的美梦就得破灭。” 
　　不过这话说出，连他自己都是苦笑了一声，寻常的强者，在魂天帝眼中，连蝼蚁都不如，但像他们这种强者，放眼斗气大陆，又是能够寻出多少？ 
　　“现在…也只有这般办法了，一旦让魂天帝晋入斗帝，就都完了。”萧炎苦笑道。 
　　烛坤默不作声，他手掌习惯性的搓了搓，然后看了一眼身后的紫研，这才深吸了一口气，道：“也不是全完了，他能晋入斗帝…我们这边，也可以制造一个…” 
　　(本章完)

第1642章 异火榜第一！
　　第1642章 异火榜第一！ 
　　第一千六百一十四章 异火榜第一！ 
　　“制造斗帝？” 
　　空气仿佛是在烛坤一句话下变得凝固了下来，就算是古元，也是张着嘴，愣愣的望着面前的烛坤。 
　　空气凝固了好半晌，方才略微有点变缓的迹象，而在经历了先前的脑子停止转动的茫然后，众人也是清醒了过来，当下便是感到一阵荒谬，制造斗帝？这话就算是从烛坤嘴中说出来，都是毫无可信的程度，数万年时间，整个天地，没有任何一位斗帝强者诞生，这一点，也让得人清楚的明白，那个位于传说之中的层次，太过于虚无缥缈。 
　　“你是在说笑吧？” 
　　炎烬张了张嘴，声音不自觉的变得有些干涩，不过虽说对于这话他基本抱着完全不可信的态度，但不知为何，在问着话时，他的心中，竟然是涌上了点点希冀。 
　　如今联军的局面，几乎可以说是到了背水一战的地步，一旦魂天帝成功晋入斗帝，那他们，便是将会失去任何的机会，那个层次，不是人力可以抵御。 
　　而若是烛坤此话真的不假的话，那么这个死局，便是有了破解之法！ 
　　“烛坤前辈，现在…可不能开玩笑啊？”萧炎迟疑了一下，也是斟酌着言辞，轻声道，若是烛坤真的有着这等办法，那他也不会停留在这个层次如此多年了。 
　　古元并未说话，他只是目光紧紧的盯着烛坤，想要从其嘴中听到能够确认的话语。 
　　见到众人都是那副质疑般的目光，烛坤不由得一咧嘴，道：“放心，我可没那闲心来逗你们玩，若真是老天相助，我们这边，倒也是能够出现一位斗帝强者。” 
　　“能说清楚点么？”古元手掌颤抖了一下，道。 
　　烛坤缓缓抬起头，目光却是望向了那被他从古帝洞府搬出来的那异火广场，沉默了一会，方才道：“其实，帝品雏丹，并非是古帝洞府之中最为珍贵的东西。” 
　　“烛坤前辈的意思是…那个东西。”萧炎若有所思，他的手指，指向了悬浮在天空上的异火广场，道。 
　　“不然你以为闲着没事做费那么大的力气将这东西弄出来是好玩不成？”烛坤翻了翻白眼，旋即袖袍一挥，空间扭动，众人眼前一，再度出现时，已到了那巨大的异火广场上。 
　　萧炎目光在广场周围那些异火柱子上面扫了扫，却依然是没有感应到有任何能量的波动，看来看去，他的目光，只能顿在那高达万丈的石像上。 
　　“这里有什么古怪？”一旁的雷赢，在看了一会没发现什么后，忍不住的开口道。 
　　烛坤负手而立，仰起头来，目光复杂的望着那巍峨的古帝石像，道：“你们知道陀舍古帝的来历，或者说身份么？” 
　　闻言，众人一怔，面面相觑了一眼，都是摇头不语，陀舍古帝跟他们基本不是一个时代的人物，而陀舍古帝之名，他们也仅仅只是在古籍之上见过而已，对于他的什么来历以及身份，却半点不知。 
　　“据我所知，陀舍古帝极为神秘，他的来历，无人知道，当年的大陆，也是群雄辈出，不少站在巅峰的人都是在尽全力的冲击着斗帝层次，但最终却依然是无人成功，而也就是在那时，一直籍籍无名的陀舍古帝横空出世。”古元面色沉吟之色，回忆着族中那些极其久远的记载。 
　　“据说在陀舍古帝晋入斗帝的时候，天现双日，天地崩溃，有着无穷火海从天而降，笼罩了将近一半的斗气大陆，当时惊动了所有的强者…” 
　　“而在经历了晋入斗帝的惊天动地场景之后，那陀舍古帝再度销声匿迹，而且，照理来说，他晋入了斗帝层次，他所在的家族，那些有着与他相同血脉的族人，也应该会在瞬间激活血脉之力，实力在极短的时间中暴涨到一个相当恐怖的层次。” 
　　“享受第一代斗帝血脉的人，好处最大，所以，若是有着新的远古种族出现的话，必然会轰动斗气大陆，但是…这种事，却并没有出现。” 
　　“那也就是说，陀舍古帝，并没有什么族人，甚至，都无人拥有着与其相仿的血脉？”萧炎眉头微皱，道。 
　　斗帝大陆，对于血脉的延续，一直看得相当重要，特别是对于这等绝世强者，更是需要血脉来传递，但这陀舍古帝，怎么却是孤零零的一个人？ 
　　“嗯，应该是这样，不过也不排除没有人发现的缘故。”古元点了点头，然后看向烛坤，道：“我所说，可有什么不对的？”“大致相仿。” 
　　烛坤双手负于身后，凝视着那巨大的石像，话音突然一转，道：“异火榜上，有二十三种异火，乃是天地间至强的火焰，不过，你们可知道，那排名异火榜上第一位的异火，究竟是何名么？” 
　　萧炎心头一震，异火榜第一位的异火，莫说其他人了，就算是他这个对异火极端了解的人，都是对其丝毫不知，因为，那第一的异火，本来就没有名字！ 
　　异火榜上二十三道异火，可那第一的位置处，却是一片空白！ 
　　没有人知道那排名第一的异火究竟是什么，但显得奇怪的是，很多炼药师都有种冥冥间的直觉，在那虚无吞炎之上，的的确确应该还存在着什么东西一般，只不过，他们并不知晓。 
　　那第一的异火，就宛如一个谜，神秘莫测，无人可见。 
　　“烛坤前辈知道那异火榜第一位的异火，是什么？”萧炎忍不住的道。 
　　闻言，烛坤脸庞上却是划起一抹诡异笑容，道：“这个世间，哪有什么第一的异火？” 
　　这个答案，再度让得所有人愣了下来，皱了皱眉头，想要反驳，但却突然发现，他们似乎的确不知道那排名第一的异火，究竟是个什么东西？难道，那所谓的第一异火，真的只是传说而已？ 
　　“天生万物，各有其灵，异火也是如此…” 
　　烛坤似也是知道众人心中的震动，悠悠的道：“据我所知，曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异，众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。” 
　　“而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。” 
　　“吞噬之能…似乎只有虚无吞炎方才能够办到吧？”萧炎迟疑道。 
　　“异火之中，就如同缩小的人类帝国，即便你生而富贵，坐拥高职，但却依然可能会被推翻而去，互相吞食，对于异火来说，就是一种本能，只不过，一般说来，大多都是以强吞弱。”烛坤轻叹了一声，道：“而这，也是此火与众不同之处，它吞火，懂得趋吉避凶，以弱为先，而当其费尽数千载时日，吞噬了二十道不同异火后，就算是虚无吞炎以及净莲妖火这等异火中天生的霸主，都是唯有在其面前匍匐称臣。” 
　　听到此处，萧炎忍不住的吸了一口冷气，天地间，异火极其难寻，要吞噬二十道异火，那会是什么概念？ 
　　若是换作人类的话，就算是能够寻找到这些异火，可谁又敢将本就至强至烈的二十道异火吞噬而去？ 
　　这种事，就算是换作如今的萧炎，恐怕都是颇难办到。 
　　“烛坤前辈的意思是…所谓的异火榜第一，并无专名，谁能够突破束缚，从那残酷的异火吞噬中脱颖而出，那么它，便是能够称为异火榜第一？”萧炎此刻也是明白了一些，道。 
　　“理是这个理，不过，异火的吞食，也会有着极大的概率令得两种火焰对冲，进而引发自爆，所以说，只有顺利吞食掉其余的二十一种异火并且依然顺利存活，方才有着那个资格，成为那所谓的异火第一。”烛坤道。 
　　萧炎默默点头，光是使用焚决吞噬炼化异火，就已是相当危险，更何况异火之间的吞噬，都是依靠着本能，那种失败的几率，更是极大，而那一道异火，能够在吞噬二十一种异火后，依然存活，不得不说，这本身就是一个无法相信的奇迹。 
　　这种事，恐怕放眼整个斗气大陆的历史，都是寻不出几例来。 
　　“没想到，原来那异火榜第一，竟然还有着这等隐秘。”众人也是轻叹了一口气，显然是第一次知道，那所谓的异火第一，居然并非是什么特定的火焰，而是一种由二十二种异火融合凝聚出来的至强异火！ 
　　“那异火，在功成之后，自命帝炎，而后再度修炼千载，方才破世而出。”说到此处，烛坤眼中也是有着复杂之色涌动。 
　　“在那帝炎破世而出后，他在斗气大陆上，也是有了一个其他的称谓。” 
　　“呼…” 
　　深深的吐了一口气，烛坤盯着面前那高达万丈的古帝石像，轻轻的呢喃声，却是如同惊雷般，在萧炎等人耳边轰轰的炸响,让得他们瞬间呆滞了下来。 
　　“那时候的人，称他为…陀舍古帝。” 
　　(本章完)

第1643章 帝之本源
　　第1643章 帝之本源 
　　第一千六百一十五章 
　　“陀舍古帝…就是异火榜上排名第一的异火…” 
　　异火广场上的声音，再度在此刻彻底寂静，所有人的面色都是异常的精彩，显然是被这种极度不可思议的消息震得有些回不过神来。 
　　烛坤也是明白众人心中的震撼，也不说话，只是抬起头凝视着那巨大的石像，面色有些复杂，谁也无法想到，这斗气大陆上至今为止的最后一位斗帝强者，不是人类也不是魔兽，而是一道秉天地而生的火焰… 
　　“咕噜…” 
　　寂静的广场上，突然有人狠狠的咽了一口唾沫，而其余众人，也是陆陆续续的清醒过来，对视了一眼，眼中依然是涌动着无法置信之色。 
　　“烛坤兄，你这话，可是真实？”古元的稳重，也是被惊得消散了许多，他深吸了几口气，道。 
　　“若是要以年龄来算的话，你们连我的孙子辈都比不上，这些远古的消息，这斗气大陆上，还有谁能比我知道得更清楚？”烛坤笑道。 
　　闻言，众人苦笑了一声，烛坤并没有欺骗他们的必要，所以，心理面在经历过刚开始的震撼后，也是逐渐的接受了这个让人很难相信的事实。 
　　“不过这与你所说的晋入斗帝，又有何关联？”古元眼睛一抬，将话题扯回了最为重要的事情上面，不管那陀舍古帝究竟是什么来历，他们现在需要关心的，是如何才能与魂天帝抗衡！ 
　　“古帝洞府有两样东西最为珍贵，一是那被魂天帝得到的帝品雏丹，二便是…”说到此处，烛坤顿了一下，目光紧紧的盯着面前那高达万丈的石像，一字一顿的道：“陀舍古帝所留下的帝之本源！” 
　　“帝之本源？！”众人心头一震，喃喃道。 
　　“也算是陀舍古帝的传承，这，才是古帝洞府之中最为珍贵的东西，与其相比，帝品雏丹，倒是有些下乘。”烛坤一笑，道：“若是能够得到这帝之本源，我们同样能够有着斗帝强者出世，到时候，就算那魂天帝借助着帝品丹药突破到了斗帝层次，又能如何？” 
　　闻言，众人眼睛也是陡然亮了起来，这果真是山穷水尽疑无路，柳暗明又一村，原本以为已是失去了抗衡之力，谁能料到，如今又是出现了转机！ 
　　“那帝之本源在何处？如何才能得到这传承之力？”古元脸庞上也是闪烁着兴奋之色，不过其话音刚刚脱出，便是觉得有些不对，当下连忙道：“烛坤兄不要误会，此事你若是不说，我们谁都不会知道，要说谁最有资格得到这传承，必然是你优先，我们的目的，只是抗衡魂族，倒不想过分争夺什么。” 
　　古元心中知道，若是烛坤所说不假的话，那帝之本源，必然是珍贵得无以复加的东西，这种力量，这天地间，无人不心动，而他也是担心刚才那话，会让烛坤误以为他对帝之本源抱着垂涎的心态。 
　　“你倒不用这样说，若是我能得到帝之本源的话，可不会与你们客气什么，早早的便是将其炼化吸收。”见状，烛坤却是苦笑了一声，道：“陀舍古帝的传承，怎么可能会让人轻易得到，这段时间我费尽心机，却是毫无所获。” 
　　古元一怔，迟疑了一下，道：“不知道这帝之本源，究竟在何处？” 
　　烛坤走向石像，然后用手拍了拍，道：“就在这里面，不过，没人进得去，这石像，就算是我二人全力攻击，都无法将其轰碎。” 
　　闻言，一群人也是围了上去，摸着古帝石像，触感算不得太好，也没什么太过奇异的感觉，怎么摸，都感觉只是一块普通的石头。 
　　“砰！” 
　　一旁的雷赢摸了摸，突然一拳狠狠的轰在石像上面，然而一道闷声响起，萧炎等人便是错愕的见到，雷赢的身影搽着广场倒飞了数百丈方才狼狈的稳住身形。 
　　“果然有古怪…” 
　　见到这一幕，众人再没有怀疑，雷赢的一拳，足可轰碎山岳，然而落在那石像上，却是没有造成丝毫的破坏，反而被弹得如此狼狈，这可不是什么正常的事。 
　　“这石像有着帝之本源的庇护…”古元脸庞上划过一抹惊讶之色，在那古帝洞府时，他们竟然都是未曾发现这石像的特殊之处。 
　　“嗯。” 
　　烛坤点了点头，有些无奈的道：“帝之本源便隐藏在石像中，不过我们却是无法打破石像得到它。” 
　　“应该有着特殊的方法才对。”古元皱眉道。 
　　“或许吧。”烛坤摇摇头，沉吟了片刻，道：“而且这帝之本源，也并非是什么人都是能够将其吸收，一个不慎，便是会被反噬，不过那陀舍古帝既然身为异火，那想必对异火亲近者，所受到的排斥应该会小许多。” 
　　听得他此话，众人一愣，旋即目光不约而同的便是投向了萧炎，这里要论谁对异火更熟悉与亲近的话，必然是萧炎无疑了… 
　　“萧炎倒是很适合，他的净莲妖火已是火灵，若是说成功率的话，他可能会最大。”古元也是点了点头，道。见到话语突然转移到自己身上，萧炎也是怔了怔，旋即苦笑道：“我觉得这事，等我们先将帝之本源从这里面取出来再商谈，或许要更好一些。” 
　　闻言，众人也是一笑，旋即都是紧锁着眉头，思考着种种可行之法，不过这想了半晌，却没一个人有什么好主意，要得到帝之本源，就得先打破石像，但石像有着本源庇护，就算是古元烛坤二人都是素手无策，如此一来，这就成了一个无法解开的死结… 
　　萧炎也是面露沉吟之色，但他也是没有什么头绪，而就在其打算放弃时，其肩膀处，突然有着粉红火苗窜动，小伊便是闪现而出。 
　　小伊这次出现，却是略微的有些不同，他小脸变幻不定的盯着石像，那般情绪闪烁，与以前的他倒是判若两人。 
　　望着小伊的模样，萧炎也是微惊，在知晓了陀舍古帝的身份后，他也是明白，恐怕当年那陀舍古帝，也曾经吞食过净莲妖火，因此两者间，也算是有着不小的恩怨与间隙。 
　　“我能打开石像…”小伊突然间的低声，几乎是瞬间便是将所有的目光都是吸引力过来，烛坤与古元几乎是立刻出现在了萧炎身旁，目光紧紧的盯着小伊。 
　　“小伊，没事吧？”萧炎有点担心的道，现在的小伊，似乎是被呼唤出了一些很久很久之前的记忆。 
　　“嗯。”小伊点了点头，肉嘟嘟的小脸上，再度浮现了一抹与以往相同般的笑容，见状，萧炎这才松了一口气，道：“那你试一下吧，若是不行的话，就不要逞强。” 
　　小伊再度点头，他盯着石像，小小的身形突然缓缓升空而起，最后在众人的注视下，悬浮在了石像心脏处的部位。 
　　伴随着小伊的升空，浓烈的净莲妖火，突然从其体内急速的蔓延而开，最后化为一道火焰光束，射在了石像心脏位置。 
　　“嗡嗡！” 
　　伴随着光束的射中，高达万丈的石像表面，突然泛起了一股股奇异的波动，仿佛一圈圈波纹般扩散而开。 
　　见到不论他们施展什么手段，都是纹丝不动的石像居然出现这般异变，众人脸庞上也是涌上惊喜之色。 
　　“嗡嗡！” 
　　石像颤抖的频率，越来越频繁，到得后来，只听得一道石像扭动的咔嚓声响，那石像胸口处，竟然是缓缓的裂开了一个石洞。 
　　在那石洞中，突然有着一种柔和的光芒弥漫而开，这些光芒，如同薄纱一般，笼罩在了广场上众人的身体之上。 
　　“砰砰砰！” 
　　随着这柔和光芒的俯身，雷赢，炎烬等人面色陡然一白，双腿直接就是跪伏了下去，那般模样，仿佛那层薄薄的柔和光芒，拥有着莫大的威压一般。 
　　在继雷赢等人后，古元与烛坤的身体，居然也是缓缓的弯曲而下，浑身的骨骼，都是在此刻发出嘎吱的声响，两人的面色，也是变得涨红起来。 
　　“砰砰！” 
　　这种坚持，并未持续太久，两人终于是力竭，砰的一声，双腿便是落在了地面上，一时间，广场上，便是唯有浑身弥漫着数种异火的萧炎一脸茫然的望着矮了一大截的众人，显然是不明白，为什么他没有遭受到那种可怕的威压。 
　　“这该死的陀舍古帝。” 
　　烛坤面色涨红，咬了咬牙，但身体却是如同被泰山所压一般，动弹不得。 
　　古元苦笑了一声，挣扎无果，倒也是放松了下来，被一位斗帝强者如此压制，倒也算不得什么羞辱。 
　　薄薄的光芒，在广场上扫过，然后开始从古元等人身上褪去，最后，化为一道光束，将立于其中的萧炎，笼罩而进。 
　　在那光芒从身体上退开时，古元等人也是站起了身子，见到这一幕，顿时一惊。 
　　“好运的小子，果然还是你最合适…”烛坤面色有些复杂，当年他便是因为贪图那帝之本源，方才被困上数千年，没想到如今，这东西，却是选中了萧炎。 
　　“萧炎，看来只能靠你了…” 
　　(本章完)

第1644章 古帝传承
　　第1644章 古帝传承 
　　第一千六百一十六章 古帝传承 
　　萧炎望着那将自己笼罩的光柱，脸庞上也是布满着茫然之色，不知为何，隐隐间，他感觉到体内的斗气，在此刻泛起了奇特的波动，那种感觉，就如同遇见某种同宗同源的东西一般… 
　　“是异火斗气…” 
　　沉吟片刻，萧炎目光一闪，略微的有些恍然，他体内的斗气，乃是由焚决吞噬炼化诸多异火后所锤炼过的，而这种性质，倒是与陀舍古帝略微有些类似，毕竟后者本身便是异火，有这种感觉的话，倒也并不算太过难以置信的事。 
　　“萧炎，看来古帝传承，选择了你…”古元望着那笼罩着萧炎的光柱，心头也是忍不住的有点怅然，在古帝传承的面前，就算是他，都不可能保持所谓的淡定，毕竟，这个层次，他同样也是追求了千年时间。 
　　不过他也明白，此事强求不得，古帝传承，会自己选择它的传承者，而他们，显然是在刚才那种光芒筛选下，被剔除了出去。 
　　而且萧炎也算是他的女婿，若说他能够成为斗帝强者的话，古元也并不难以接受。 
　　众人闻言，脸庞上也是浮现艳羡之色，纷纷对着萧炎抱拳道贺，言语间虽然羡慕不少，但更多的还是欣喜，不管这古帝传承究竟选择了谁，至少，他们拥有了与魂天帝抗衡的机会！ 
　　“唉，这机缘二字，当真是让人无话可说…”烛坤叹了一口气，旋即道：“既然古帝传承选择了你，那么你便接受吧，只要你能在魂天帝之前达到斗帝层次，这场劫难，自然消解。” 
　　萧炎略作迟疑，便是默默的点了点头，现在局面如何，他再清楚不过，一旦魂天帝成功将帝品雏丹最后一步完成，那么联军，便是将会受到最为的残酷的报复，以魂族的心性，屠杀整个种族，倒是不会有丝毫的手软。 
　　“诸位放心，萧炎必会竭尽全力！”萧炎对着众人一抱拳，沉声道。 
　　“呵呵，至于魂族以及魂天帝，我们便先尽力的拦住他们，希望能够熬到你破关而出的时候。”炎烬笑道。 
　　“我想将这广场，收入天墓，在那里，我的时间或许能够多一些。”萧炎沉吟了一会，目光在周围扫了扫，道。 
　　“天墓么…嗯，这倒是可行，那里的时间比外界流逝得缓慢，这样倒是能够为你多争取一些时间。”古元点了点头。 
　　“事不宜迟，现在便动手吧。”萧炎做事也是雷厉风行，既然有了主意，当下袖袍挥动，巨大的空间裂缝便是天空浮现，然后延伸开来，一口便是将广场以及石像都是吞了进去。 
　　“古伯父，若是联军溃败，无法为战…便将此玉捏碎，我会立刻破关而出。”萧炎屈指一弹，一枚灵魂玉片便是飞向古元。 
　　接过灵魂玉片，古元点了点头，这种事，倒也不是没有可能发生。 
　　“薰儿她们那里，我会将事情告诉她们…”古元收好玉片，旋即目光盯着萧炎，轻声道：“一切…都要靠你了。” 
　　雷赢等人也是面色肃穆，对着萧炎郑重的一抱拳，若是萧炎成功，局面变得逆转，可若是失败，他们这里所有人，都是难逃灭亡之途！ 
　　望着那一道道面色肃穆的脸庞，萧炎也是深吐了一口气，他果然是个苦命人，才救出父亲不就，没想到又是这么一个重如泰山般的担子压到了肩膀上，不过这一次，他却是不能失败啊… 
　　对着众人默默的一抱拳，萧炎抬起头，目光望着遥遥九天之上那巨大无比的光鼎，在那光鼎中心位置，血海弥漫，隐隐间，仿佛有着一道人影盘坐。 
　　“魂天帝，接下来，便看我们究竟谁能够先一步达到那一步吧！” 
　　萧炎目光锁定着血海，旋即猛然转身，一步便是迈进了那缓缓愈合的空间裂缝之中，而后，人影与裂缝，皆是消失不见。 
　　古元等人望着萧炎消失的身影，手掌也是忍不住的缓缓紧握，接下来的这些时间中，方才是考验他们能力的时候了… 
　　“希望能够撑到萧炎出关吧…” 
　　古元喃喃自语，旋即便是迅速落回大殿，众人迅速跟上，而后，一道道命令，便是有条不紊的发布而出，庞大的联军，也是在此刻再度运转而起。 
　　………………………… 
　　极为遥远的天际之上，血海弥漫，浓郁的腥味弥漫着天地，在那血海中，充斥着极端充沛的能量。 
　　在那血海中央位置，漂浮着一朵血莲，一道头发披散的人影，盘坐于其上，浩瀚无穷的能量，不断的从血海以及天地之间汇聚而来，最后尽数的涌进他的身体之中。 
　　而面对着那无穷无穷的能量，那道人影的身体，却是宛如无底洞一般，任由那些足以让得一名斗圣强者都是爆体而亡的浩瀚能量如何疯狂的灌注，都是没有丝毫满溢的迹象。 
　　“嗯？” 
　　血莲上，双目紧闭的人影，突然略有所察的睁开双眼，双眼之中，就如同充斥着血海一般，让得人不寒而栗。“这股波动…” 
　　魂天帝眉头微微一皱，就在先前的那一霎，他感觉到一种细微的心悸，不过待得他要细细感应时，那种感觉却是已消散不见。 
　　“错觉么？”魂天帝喃喃自语，大阵笼罩了整个中州，即便他已初步与帝品雏丹融合，但依然是感到不小的压力，若非倾魂族之力维持，恐怕大阵也是早早的破裂，在这种全神贯注下，他倒是无法分出太过的心神关注中州上的一些细微变动。 
　　“嗤！” 
　　在魂天帝喃喃自语时，其身后的空间突然一阵蠕动，一道黑炎人影闪现而出，正是虚无吞炎。 
　　“族中怎样？”魂天帝并未回头，只是淡淡的道。 
　　“已经有着上百万的裔民被投入血池，不过要维持大阵的话，还不够。”虚无吞炎望着那道背影，眼中光芒闪动，原本他与魂天帝不过是平等关系而已，不过伴随着魂天帝得到帝品雏丹，这种关系，显然是出现了偏移，不过对此他也是没有什么办法，只能继续的隐忍着。 
　　“从灵族，石族，药族那里抓来的裔民，尽数投入血池，若依旧是不够，便将我族的裔民，也是投入血池，我需要足够的能量来完成成丹的最后一步。”魂天帝漠然的道。 
　　“连本族裔民都要投入血池？”闻言，虚无吞炎一惊，道：“那会引来不少长老反对的。” 
　　“反对的，你应该明白怎么处理。” 
　　魂天帝淡淡一笑，血莲转动，旋即他那对血色双眸看着虚无吞炎，轻声道：“你应当明白，为了成功踏入那个层次，我会不惜一切代价，记住，是一切的代价！” 
　　“我若失败，魂族也必然会被毁灭，到时候，你也难逃。” 
　　虚无吞炎眼中黑炎跳动，最后点了点头。 
　　“你放心，只要我能够晋入那个层次，也必然会想尽一切办法，让你也是有所突破。”魂天帝微微一笑，道：“不过这之前的事情，你也得做好。” 
　　“明白了，一切都照你所说。” 
　　虚无吞炎点了点头，然后身形一动，便是消失在了这血海之上。 
　　望着虚无吞炎消失的地方，魂天帝这才满意的一笑，眼中，掠过淡淡的诡异之色。 
　　因为虚无吞炎，魂族方才一直延续到如今，这对于整个魂族来说，都是一件极为重要的事，甚至，还不少的长老心中，已将虚无吞炎当成了魂族之中最为重要的人，毕竟，只要有着他存在，魂族就不会因为血脉问题而衰落。 
　　从某个层次上来说，在一些族人心中，就算是他魂天帝，或许都是没有虚无吞炎来得重要！ 
　　这种情况，魂天帝自然也是有所察觉，不过他却从来没有在此上多说什么，因为他明白，以前的魂族，的确需要依靠虚无吞炎… 
　　但是…这种依靠，在今后，或许便是会消失，而到时候，虚无吞炎便是再没有了利用的价值… 
　　“若是我成为了斗帝，那倒是需要炼化一种不错的本命之火…” 
　　魂天帝轻轻一笑，充满血光的双眸中，显得无比的阴冷，旋即血莲转动，他的双眸再度缓缓紧闭，开始疯狂的吸收着那从中州大地之上强行吸取而来的浩瀚能量。 
　　而在魂天帝转身时，那血海上，却是突然悄悄的闪过一道极为细微的黑芒，一朵细小的黑色火苗，悄悄的熄灭在了血海之中。 
　　这等一幕，就是在半息不到的时间中，再加上血海之中浩瀚能量的隐藏，就算是魂天帝，都是未能发现。 
　　……………………….. 
　　魂界中，从空间之中闪现而出的虚无吞炎，面色冷漠的望着下方大地上一个约莫数万丈庞大的血池，在血池的周围，正有着源源不断的人影被丢入其中，凄厉的惨叫声，弥漫着天地间。 
　　漠然的看着一幕，虚无吞炎指尖黑炎突然一闪，旋即他的身体便是微微僵硬，双拳也是缓缓紧握，眼中，掠过森冷之色。 
　　(本章完)

第1645章 源气
　　第1645章 源气 
　　第一千六百一十七章 源气 
　　天墓。 
　　巨大的广场悬浮在天际之上，一尊高达万丈的石像，矗立在广场中，一种淡淡的威压，笼罩着整个天墓，让得其中的众多灵魂体感到一种源自灵魂深处的恐惧。 
　　萧炎站在广场上，目光凝视着面前那巨大无比的古帝石像，深吸了一口气，对着石像恭恭敬敬的行了一礼，然后身形便是缓缓升空而起，最后在石像胸膛处那石洞处停了下来。 
　　石洞表面，弥漫着宛如水波般的淡淡光泽，这些光芒看似微弱，然而萧炎却是不敢有丝毫的怠慢，因为正是这些看似薄弱的光芒，在先前时，可是将古元，烛坤这等强者都是轻易的压垮而下。 
　　小伊也是在此刻闪现自萧炎肩膀，净莲妖火涌出，将其身体尽数包裹。 
　　“成与败，就在此举了…”萧炎喃喃了一声，旋即面现决然之色，一步踏出，直接是迈进了那石洞之中。 
　　“嗡！” 
　　在萧炎穿过那种薄弱光芒时，他清晰的感觉到，一种探测，从他的身体表面掠过，在这种探测下，他体内的任何东西，甚至是灵魂，都是变得无所遁形。 
　　那种感觉，就如同他所有的秘密，都是在此刻暴露了出来一般。 
　　不过虽然被仔细的探测了一番，但所幸，那光芒却并没有表现出对萧炎的排斥性，而与此同时，萧炎眼前突然一，脑海中，便是传来阵阵眩晕之感。 
　　这般眩晕，持续了几息，而待得萧炎回过神来时，却是猛然发现，周遭的环境，却是发生了翻天覆地的变化。 
　　绚丽的火焰，充斥着萧炎的眼球，毫无疑问，这里是一片火海，而且火海的颜色，五彩缤纷，绚丽得让人感到惊艳。 
　　“异火海洋么…” 
　　萧炎低下身，手掌轻轻抓了一道呈现紫色的火焰，一种熟悉的感觉便是涌上心头，当下不由得喃喃道：“三千炎焱火…” 
　　萧炎迈动着步伐，走在这片由各种各样的异火所凝聚而成的火海中，而伴随着他的走动，这些火焰，也是簇拥在他的周身，那般模样，似乎显得颇为的亲和。 
　　“看来你的体质很受异火的欢迎…”在萧炎缓步而走时，突然间，有着一道噙着点点笑意的苍老声音在火海中响起。 
　　突如其来的声音，让得萧炎微惊，急忙抬头，望着前方不远处的一片火海，那里，火焰凝聚，化为一朵巨大的火焰苞，苞徐徐的绽放而开，一道身着深色衣袍的苍老身影，出现在了萧炎的目光之中。 
　　老人身着深色衣袍，面目并没有什么特殊的地方，若是将其那一头绚丽多彩的头发无视掉的话，他几乎与那些寻常老者没什么太大的区别。 
　　此刻的老人，正盘坐在苞之中，苍老的脸庞，带着一点莫名笑意的盯着萧炎。 
　　这道身影，萧炎已是见过数次，只不过那些所见，不是虚影便是假货，但现在这一次，萧炎心中却是明白，这，才是真正的陀舍古帝！ 
　　或许这只是残留的影像或者残魂，但不论如何，此人，方才是那传说之中，斗气大陆至今为止的最后一位斗帝强者！ 
　　“晚辈萧炎，见过古帝前辈。” 
　　萧炎压抑下心中的震动，对着盘坐在火焰苞中的老人恭恭敬敬的行了一个晚辈之礼。 
　　“我所留下的洞府，看来是被打开了啊…”陀舍古帝微微一笑，旋即手一挥，面前的火海便是升腾起一朵火焰苞：“坐吧。” 
　　闻言，萧炎倒并未娇作，身形一闪，便是在那火焰苞上盘坐而下，如今近距离的观看着这位仅仅只存在于传说之中的人物，萧炎心头也是有些澎湃，而在此时，他方才发现，那陀舍古帝的一头绚丽长发上，竟然是升腾着淡淡的火苗，当下若有所悟，烛坤说过，陀舍古帝本身便是一朵异火，因为吞食了异火榜上其余二十一种异火后，方才进化，再经过万载潜修，方才抵达斗帝层次。 
　　而现在萧炎粗略的瞟了一眼那长发颜色数量，发现正好是二十一种。 
　　“如今的斗气大陆，可有新的斗帝强者出现？”陀舍古帝凝视着萧炎，微笑着道。 
　　“前辈便是至今为止，斗气大陆上最后一位斗帝强者，在您之后，并未出现斗帝强者。”萧炎迟疑了一下，道。 
　　“果然如此啊…”对于这个答案，陀舍古帝倒是并未太过诧异，反而是轻轻点了点头。 
　　“前辈可知这究竟是何缘故？我曾听先祖所说，现今的斗气大陆，似乎比起远古时，少了一种奇特的能量？”萧炎忍不住心头的好奇，道。 
　　“呵呵，你那先祖，倒也是有些本事，竟然还能发现到这一步。”闻言，陀舍古帝倒是略感讶异，旋即一笑，道：“的确如此，现在的斗气大陆，伴随着时间的流逝，少了一种东西，这才是晋入斗帝的关键之处，不然的话，任凭你天赋何等惊才绝艳，也是唯有止步在那一道天壑之下。”“少了什么？”萧炎眉头微皱，轻声问道。 
　　“源。”陀舍古帝轻轻的吐出了一个显得高深莫测的字语。 
　　“源？”萧炎一愣。 
　　“在远古的时候，一些强者称这种东西为源气，这是一种秉天地而生的奇异能量，唯有在吸收了源气之后，方才能够顺利的突破斗帝的那一层屏障。”陀舍古帝微微点头，道：“每一个位面空间，在诞生之始，都是会有着源气的诞生，不过，源气并不能再生，也就是说，每消耗一分源气，它在天地间，便是会消失一分。” 
　　“斗帝强者，乃是这片世界凌驾天地般的存在，每诞生一位斗帝，对于源气都是会有着不小的消耗，而这般入不敷出的消耗，终归是有着到达尽头的那一天，所以，如今的斗气大陆，方才不会有着斗帝的诞生，因为，现在的斗气大陆，已经没有了源气…” 
　　萧炎苦笑，这可真是前人享福，后人遭难，所谓的源气被那些远古之人消耗得一干二净，而此举所造成的一些麻烦，却是得后辈来承受。 
　　“前辈所留的帝品雏丹，已被人所得到，而如今的那人，正在屠戮生灵，强取能量，欲将帝品雏丹彻底的完成。”萧炎在苦笑一会后，便是将心神回归了正题，不管以前怎么样，他现在需要考虑的，是如何才能晋入斗帝层次，将那魂天帝阻拦下来。 
　　“帝品雏丹之中，也是有着一丝源气，若是那人真能将其完成最后一步，晋入斗帝，倒也不是不可能的事。”陀舍古帝一笑，旋即看着萧炎，道：“我知道你来此处的目的。” 
　　萧炎面色凝重，拱手道：“还望前辈相助，此番之事，也算斗气大陆一大劫难。” 
　　“劫难不劫难什么的，我倒是没有太大的兴趣，你或许应该也知我的身份…”陀舍古帝笑笑，道：“不过你既然能够来到这里，那自然是最适合接受传承的人，若是能够完成传承，你同样能够晋入斗帝层次。” 
　　“多谢前辈大恩。”萧炎喜道。 
　　“呵呵。”陀舍古帝笑着摆了摆手，手掌突然对着萧炎一招，一团粉红火焰顿时从其体内掠出，最后化为一个火婴出现在了前者手中，正是小伊。 
　　“净莲妖火，好久不见了…”陀舍古帝望着手中的小伊，轻笑了一声，道。 
　　小伊小脸有些冰冷与仇恨的盯着陀舍古帝，但却并没有说话，那张小脸上，依稀有着茫然掠过，看这模样，对于那遥远之前的事，他还是无法清晰的记起，他唯一所能知道的，便是心中对于面前之人的那种怨恨与惧怕交加的复杂情绪。 
　　“看来还是挺恨我的…” 
　　对于小伊那般目光，陀舍古帝却是并不在意，他目光转回萧炎，道：“你的体内，我有着一种熟悉的感觉，若是所料不错的话，你应该修炼了一种能够吞噬异火的神奇功法吧？” 
　　萧炎一惊，旋即明白在面前的人那对眼睛下，可是藏不住什么秘密，当下默默的点了点头。 
　　“那功法很不错，我当年，也是因为它，方才有了日后成就。”陀舍古帝笑着道。 
　　“原来前辈便是焚决的创始人？！” 
　　闻言，萧炎顿时有些动容，没想到那等玄奥的功法，居然会是陀舍古帝所创，不过也难怪，唯有这等人物，方才能够创出如此神奇的功法来。 
　　“呵呵，这你倒是想错了，你口中所谓的焚决，并非是我所创，当年我在凝聚灵智时，正巧在茫然中与这卷功法所遇，这才令得我出现了许些变异，说起来，这卷功法也是帮了我不小的忙，而至于它的创始者，我也挺好奇的，只是从未得见而已。”陀舍古帝笑着道。 
　　“缘分二字，难以琢磨，若是要从某种严格角度来说，或许我二人，都是勉强能够算做同门之人。” 
　　萧炎张了张嘴，心头却是震动非凡，没想到这焚决与陀舍古帝还有这等关系，只不过，就是不知道，这等逆天般的功法，究竟是何等惊才绝艳之人，方才能够创造而出？ 
　　“呵呵，好多年未曾与人说话，今日倒是废话不少。” 
　　陀舍古帝屈指轻弹，这无边无尽的绚丽火海，突然蠕动而起，最后火龙涌动，在半空中凝聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面，升腾着众多火苗。 
　　“吾之传承，尽在此处，至于能否抵达斗帝层次，所看的，却是你的造化。” 
　　(本章完)

第1646章 浩劫
　　第1646章 浩劫 
　　第一千六百一十八章 浩劫 
　　望着那悬浮在火海之上的绚丽莲子，萧炎眼中也是忍不住的涌现激动之色，如今的斗气大陆，已经没有了那所谓的源气，而这也代表着不会再有人能够晋入斗帝层次。 
　　魂天帝得到了帝品雏丹，这让得他拥有了踏入斗帝层次的机会，而萧炎以及联军的唯一希望，则是只能寄托在古帝传承之上。 
　　现今的大陆，想要晋入斗帝，已是唯有这两种办法，因为，也只有那帝品雏丹以及古帝传承之中，还遗留着天地间仅有的两道源气！ 
　　“吾之传承，需心如磐石，一念尚存，便可不灭！” 
　　陀舍古帝望着面色激动的萧炎，淡淡一笑，旋即屈指轻弹，那绚丽的火焰莲子，便是徐徐的飘落而下，最后悬浮在萧炎天灵盖上。 
　　“呼…” 
　　萧炎深吸了一口气，迅速的凝定心神，任何的杂念，都是被其以决然的态度清除而去。 
　　“嗡嗡！” 
　　火焰莲子，散发着奇异的光泽，然后缓缓的降落而下，直接是穿透萧炎的头皮，落进了他的脑袋之中。 
　　“轰！” 
　　就在火焰莲子入体的那一霎，萧炎的身体，立刻便是变得涨红起来，可怕得让人感到惊粟的无穷能量，在他的体内以一种恐怖的速度弥漫而开，几乎仅仅只是眨眼间的事情，萧炎体内的经脉，便是被涨得鼓鼓的，一种剧烈的撕裂痛感，从经脉之中传出。 
　　汗水如同小溪一般，疯狂的从萧炎浑身毛孔中滚滚而出，他的体型，也是在数息间缩水了数倍，原本削瘦的身躯，如今更是变得如同一个仅仅只有皮包骨的瘦猴子一般。 
　　在那汗水如瀑布般的飞洒时，萧炎脸庞上，也是布满着痛苦之色，那般剧痛，让得他的脸庞都是变得有些扭曲起来。 
　　陀舍古帝望着这一幕，却是面色平淡，若是连最初步的这一关都过不了，接受传承，本就是笑话之谈。 
　　火海中，萧炎身体疯狂的颤粟着，某一刻，其双眼陡然睁开，一双眼睛，都是在此刻爆炸成了一团血雾。 
　　“砰！” 
　　双眼爆炸，紧接着，萧炎的身体各处，也是传来道道爆炸之声，然后，他的身体，竟然便是直接被那股可怕的传承之力生生撑爆而去！ 
　　见状，陀舍古帝眉头却是微微一动，现在，才是传承开始的时候，不过，若是萧炎无法做到他所说的那些，不仅传承将会失败，而且他的肉身甚至灵魂，都将会受到极其严重的创伤。 
　　… 
　　“失败了么…” 
　　萧炎的灵魂，望着那弥漫开来的血雾，他能够感觉到灵魂深处传出的阵阵虚弱之感，那种感觉，让得他有种昏昏欲睡的冲动。 
　　不过这种冲动刚刚涌现，萧炎便是猛的清醒过来，他知道现在他已经处于极度危险的时刻，若真是就这样沉睡过去，甚至连灵魂都是会逐渐的消散在天地之间。 
　　“肉体太弱，根本无法承受那传承的力量，但如今肉体已毁，如何吸收能量？” 
　　萧炎的灵魂凝聚成一道透明的光团，现在的地步，已是两难之地，没有身体，他就无法吸收传承之力，但炼制肉体，却是需要众多繁琐步骤，现在哪有那等时间给他再去炼制什么肉体！ 
　　“心如磐石，一念尚存，便可不灭！” 
　　灵魂光团疯狂的闪烁着，然而，在这等万分紧急之时，萧炎心头的一些紧张与惊错倒是反而 
　　平息了下去，脑海中，回闪过先前陀舍古帝所说过的一句话，当下似有所悟。 
　　而在萧炎心头有所感悟时，他所化的那道灵魂光团突然剧烈的闪烁了起来，隐隐间，有着绚丽的光泽从灵魂中射出，仔细看去，赫然便是那一枚火焰莲子。 
　　伴随着这些绚丽光泽的射出，那原本扩散而开的血雾，却是突然诡异的倒缩而回，然后神奇的一幕便是出现，只见得那些血雾飞速的凝聚，包裹在灵魂光团之内，短短数息时间，居然便是再度生生的凝聚成一道活生生的肉体！ 
　　肉体再度凝聚，萧炎心头也是大喜，他能够感觉到，这一次凝聚而成的肉体，比起先前来，竟是要强上不少。 
　　“在毁灭中创造，不断的凝聚新生的肉体，去适应那股传承之力…” 
　　萧炎眼芒闪烁，隐隐有着兴奋之色掠过，然而，他这等兴奋并未持续太久，那火焰莲子之中，便是再度释放出足以让得天地都是为之颤粟的可怕力量。 
　　“嘭！”而在这等力量的冲击下，萧炎那刚刚凝聚而成的肉体，居然是再度爆炸成血雾，而且这一次，连灵魂都是出现了剧痛之感。 
　　“心如磐石，便可不灭！” 
　　心中已是有了觉悟，萧炎再没有慌乱失措，紧守心神，不以任何事物，而再起丝毫波动。 
　　而在萧炎心神灵魂皆是凝聚间，那爆炸而开的血雾，果然是再度凝聚而来，眨眼间，就是凝聚成了一道比起先前，还要更强的一道新生肉体。 
　　“砰砰砰！” 
　　火海之中，响起了一连片的低沉声响，萧炎的身体，便是不断的在这种凝聚与爆炸间周而复始，宛如一个完美的循环一般。 
　　望着这一幕，陀舍古帝脸庞上，也是浮现一抹笑容，轻轻点头，此子悟性倒是不低，难怪能够在这般年龄达到这一步，而且难能可贵的是那如磐石般的韧性与坚毅。 
　　“看来我的使命，也快要到头了啊…” 
　　陀舍古帝轻轻一笑，语气中，有着淡淡的解脱之感。 
　　…………………………………. 
　　修炼之间，岁月如梭，不知不觉，一年时间，便是如此迅速的流逝而去。 
　　这一年中，萧炎经历了无数次的自爆以及再生，而在这等循环下，就算是以萧炎的毅力，神智都已是处于浑浑噩噩，唯有着那紧存的心智，牢牢的守护着灵魂，一点执念，驱使着肉体在无数次的自爆中，逐渐的适应着那等传承之力！ 
　　然而，那等苦修，却仿若依然没有尽头，自爆与再生，无限的循环… 
　　天墓的一年，对于斗气大陆来说，便是两个多月。 
　　而这两个多月中，中州之上，也是处于极度的动荡，由于魂族所布置的大阵，笼罩了整个中州，而这也是导致中州变成了一个能进不能出的死亡之地。 
　　原本蔚蓝的天空，如今却已是被厚厚的血云所弥漫，阳光透过血云，照射在大地上，却是投射出暗沉的光泽，让得人感到无比的压抑。 
　　血腥味道，笼罩着中州的每一处，每隔一段时间，那弥漫整个中州的血云中，便是会射出众多的血芒，而血芒过处，无不是尸横遍野，血流成河。 
　　这是一场真正的灾难！ 
　　在刚开始的时候，面对着魂族的这种作为，无数宗派势力，都是显得极其的愤怒，然而这种愤怒在当他们自发联合，并且准备进攻那大阵，最后却是被一道贯穿天地的血芒斩杀十之六七时，愤怒，便是化为了恐惧。 
　　到得现在，他们方才明白，这魂族的手段，是何等的毒辣以及强横！ 
　　面对着那时不时便是会降临头顶，血洗大地的血芒，众多的宗门势力，都是不得不举宗迁移，而他们所迁移的地方，自然便是天府联盟总部。 
　　在这个时候的中州，也就唯有天府联盟总部所在的范围，方才能够抵御那些血芒的侵蚀！ 
　　因此，短短不到一月的时间，天府联盟方圆数万里之内，便是被人山人海所占据，任何一点点的角落，都是有着黑压压的人群，整个中州，都是在如今陷入了惊乱。 
　　对于这些投奔而来寻求庇护的宗派势力，联盟也是无可奈何，只能联合众多的强者，共同施展了一个笼罩天府联盟十万里之内的巨大防御罩。 
　　然而即便是如此，这个防御罩内，依然是显得空间不足，不少宗派势力为了维持自己的安全范围，不得不与其他势力冲突，彼此间大打出手，也是造成了不少的死伤，不过对于这种情况，即便是联军也是无法插手，他们能够做到这一步，已是极限，在死亡的威胁下，秩序，也是荡然无存。 
　　而在防御的同时，联军方面，古元与烛坤等人也曾联手想要阻拦魂天帝以天地生灵来完成帝品丹药，但最后却皆是无功而返，吸收了无数生灵血气的大阵，再加上魂天帝的坐镇，想要破解，谈何容易？ 
　　伴随着时间的流逝，原本繁荣的中州大地，也是处处荒凉，放眼望去，宛如末日场景。 
　　而在这等时间流逝下，让得众人越发绝望的是，血云之中的那一道气息，也是越来越凶戾滔天，谁都明白，当那恶魔从血云之中出来时，或许便将会是中州末日之刻！ 
　　但对于这种情况，却是无人能够阻止，他们唯一所能够做的，便是眼睁睁的看着天空的血气，越来越浓。 
　　血云遮日，中州浩劫！ 
　　(斗破苍穹，应该会在三天之内落幕结局，而到时新书也会同步发出，两年三月，五百三十万，谢谢大家的一路相伴，祝福大家。) 
　　(本章完)

第1647章 魂帝，魂天帝！
　　第1647章 魂帝，魂天帝！ 
　　第一千六百一十九章 魂帝，魂天帝！ 
　　浩劫之下，生灵不存。 
　　血云笼罩着中州，足足持续了三个月，而且依然是没有减弱的迹象。 
　　这三个月中，原本繁华的中州，却是已经异常破败与荒凉，所有的人都是在惊惶中寻找着安全的躲避之处，不少人甚至都是钻进了一些地底之内，以期盼如此作为，能够让得他们将这场浩劫躲避而去。 
　　厚厚的血云，笼罩着中州的天空，浓郁得令人作呕的血腥之味，弥漫着空气中，大地之上，一片赤红，粘稠的血浆将中州渲染得如同修罗之地。 
　　森森白骨漂浮在血海之中，隐隐间，仿佛是有着无数凄厉惨叫的声音，在天地间回荡着，令得人毛骨悚然。 
　　这等杀戮，即便是放眼斗气大陆的历史，都是显得极其的罕见，毕竟，一般说来，不论是展开何种的大战，寻常之人，大多都不会出手，然而这一次魂族却是显得丧心病狂，他们的屠戮，不会因为任何的身份，而有所停止。 
　　望着天空上越来越令人心生寒意的血云，不少人心中的绝望也是越来越深，时间拖得越久，那大阵之内所凝聚的能量便是越恐怖，谁都知道，一旦当其中的魂天帝破关而出时，这片天地间，将无人能够阻拦他的任何行为！ 
　　整片大地，都是笼罩着死亡的阴影之中，绝望得令人不寒而栗。 
　　… 
　　天府联盟总部。 
　　一处高台之上，数道人影站立，他们的目光，皆是泛着阴沉的透过笼罩天空的巨大防御罩，最后望着那弥漫天际的血云。 
　　“魂天帝的气息越来越强了，我能感觉到，他快成功了…”压抑的沉默持续了片刻，烛坤终于是缓缓的开口道。 
　　听到他这话，一旁的几人，心头皆是忍不住的一沉。 
　　“难道便只能这样看着他完成最后一步么？”雷赢咬牙道，声音中，有着说不出的憋屈，这段时间，他们就如同乌龟一般，死死的缩在防御罩中，这种感觉，对于性子略微有些火暴的他来说，就是一种折磨。 
　　“大阵已成，光是那血云之中所凝聚的能量，便足以让得我们喝上一壶，更莫说冲进去与魂天帝决战了。”古元摇了摇头，眼中却是透着浓浓的无奈，现在魂天帝的力量，已不是他们能够相比，他们能够暂保其身，已是相当不容易的事，至于进攻，现在可真是妄想了。 
　　闻言，众人拳头都是忍不住的紧握起来，这等局面，就算是他们，都是感到有些绝望，更遑论其他人？ 
　　“联盟附近范围，也是摩擦不断，那些前来寻求庇护的宗派势力，为了占据安全的位置，不少都是在互相出手…”炎烬轻叹道。 
　　“这些废物，当初我们与魂族开战，他们便是袖手旁观，如今尝到苦果，又想要寻求庇护！”雷赢怒声道。 
　　众人苦笑，面对着联军与魂族的开战，这些势力，又怎敢随意介入？ 
　　“也不用太过悲观了，我们同样还有着希望…”古元振作精神的一笑，道。 
　　众人闻言，似也是想起了那最后的希望，当下双眼深处都是有着点点亮光涌现，的确，他们依然还有着一些希望… 
　　“现在…便只能祈祷萧炎能够顺利的接受到古帝传承，那样的话，方才能够力挽狂澜…不然，这中州，应当便是要完了。” 
　　脑海中浮现那道削瘦的青年身影，古元轻声道：“不过我倒是挺相信，那个小子，会上演一些奇迹…” 
　　“那样的话，自然是最好啊…” 
　　似是被古元此话感染一般，一旁原本面色紧绷的数人，面色也是徐徐松缓下来，脸庞上露出一丝笑容。 
　　… 
　　时间，在无数人的惶恐与绝望下缓缓流逝，天际笼罩的血云，压抑得人有种发疯的冲动。 
　　三个月…四个月…五个月…半年… 
　　血云在天空之上越来越深沉，同时也是变得越来越厚，有时候，甚至是连阳光都是很难自其中穿透而进。 
　　而在这些时间，也是有着越来越多的血芒横扫天地，而每一次血芒的涌动，都将会带起冲天的血腥之味。 
　　不过伴随着越来越多的人涌进联盟所设的防御罩之中，那一些可怕的血芒，也是逐渐的转移目标，到得后来，甚至是开始撞击着防御罩，不过所幸联盟强者众多，虽说无法撕裂血云，但稳住这些防御罩却并不成太大的问题，当然，每一次血芒冲击防御罩，自然也是会引起不少人的提心吊胆，毕竟，现在他们唯一的庇护处，便是天空的防御罩！ 
　　这防御罩若是一旦破裂，那他们，也将会成为那满地腐尸之中的一员！ 
　　半年时间，便是在无数人的提心吊胆下缓缓度过，这半年，并没有爆发太过惊天动地的大战，然而，这种压抑的血腥，却是比任何大战，都是令得人疯狂。 
　　半年中，血云只是笼罩着中州，没有任何魂族的强者出现，甚至是连那魂天帝的声音，都是未曾在天地间响彻，然而，那血海中的一道凶戾可欲滔天般的气息，却是在时间的流逝下，越来越恐怖… 
　　…… 
　　当大阵笼罩中州第七个月时，那遥遥天空之上的血海，终于是泛起了阵阵波动。 
　　血海翻涌，一个漩涡自血海中浮现，而后一朵巨大的血色莲，缓缓的从血海之中升腾而起。 
　　血莲之上，一道身影盘坐，血色头发如同瀑布般垂落而下，一些甚至是落进了血海中，漂浮在血海上，宛如恶魔展翼。 
　　“令人陶醉的力量啊…” 
　　人影紧闭的双眼，缓缓睁开，其中所弥漫的猩红之色，令得这片血海都是泛起了阵阵涛浪。 
　　“哗啦啦！” 
　　在魂天帝睁开双眼时，在其后方的空间也是扭曲起来，一道浑身笼罩在黑炎之中的人影浮现而出。 
　　“灵石药三族的裔民，已尽数投入血池，魂族本族的裔民，也已投进了十之六七，不过这引起了不少人的不满。”虚无吞炎望着那道头发转变成血色的人影，道。魂天帝血眸波动了一下，旋即轻轻一笑，血莲转动，直视着虚无吞炎。 
　　被魂天帝这般注视着，虚无吞炎眼中黑炎一跳，淡淡的道：“怎么？” 
　　“血海的能量中，似乎是多了一些东西？”魂天帝笑吟吟的道。 
　　“哦？”虚无吞炎眼中人黑炎剧烈一跳。 
　　魂天帝满脸笑容，他的手掌猛的插进面前的血海中，然后狠狠一抓，整片血海都是翻腾了起来，然后，一丝丝黑芒在其掌心凝聚，最后化为了一团黑色火焰。 
　　“将这些吸进体内的话，应该会被种下吞噬种子吧？”望着这团黑色火焰，魂天帝一笑，然后看着虚无吞炎，道：“看来你跟我不是一条心啊？” 
　　“这是你逼我的！” 
　　虚无吞炎眼中，猛的暴射出凶光，其双手骤然按在血海之上，一道波动传出，顿时血海翻涌，无穷的黑炎自血海中弥漫而出，疯狂的对着魂天帝暴涌而出。 
　　“出手！” 
　　在虚无吞炎动手时，他突然一声厉喝，只见得周遭空间涌动，数十道身影闪现而出，略作迟疑，便是张口喷出一团浓郁的黑炎！ 
　　这些黑炎，飞快的凝聚，最后在血海上化为一道诡异阵法，当头便是对着魂天帝罩了下去。 
　　“呵呵，看来这些年，你也是暗中作了不少手段啊，这些长老，居然已是不知不觉尽数被你控制…”见到那些熟悉的身影，魂天帝也是有些讶异，道。 
　　“哼，莫说这些长老，魂族族人十之七八，体内都是有着我所设置的血脉印记，魂天帝，你还真当我什么都没准备吗？只要我心念一动，你魂族，便是得元气大伤！”虚无吞炎冷笑道：“我本不欲如此，但奈何你竟然对我心存杀意，这就怪不得我要先下手为强了！” 
　　“元气大伤？” 
　　魂天帝笑着摇了摇头，旋即他眼神陡然阴森：“只要我在，魂族便永远谈不上所谓的元气大伤！” 
　　“现在的你，也妄想与我抗衡，自寻死路！” 
　　魂天帝陡然自血莲之上站起身来，仰天一声大笑，旋即嘴巴一张，吸力暴涌，那当头罩来的黑炎大阵，居然直接是化为一道道火线，被其一口吞进体内。 
　　在魂天帝出手的同时，一股仿若凌驾于天地之上的气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时，这片无边无尽的血海之中，便是泛起了惊涛骇浪。 
　　“砰砰砰！” 
　　那数十位魂族的长老，身下血海涌动，直接是化为血泡将他们包裹而进，旋即血泡狠狠紧缩，只听得一道道沉闷之声响起，他们的身形，便是爆炸成血沫，汇入下方的血海之中。 
　　这些魂族的强者，连反应的机会都是没有，便是被魂天帝一手抹杀！ 
　　“你已经成功了？！” 
　　感受到那股凌驾天地般的浩荡气息，虚无吞炎终于是惊骇失色。 
　　“已成功半月，只不过是在等着你而已…”魂天帝舔了舔猩红的嘴唇，手掌对着虚无吞炎轻轻一抓：“为了庆祝我成为这万载之中的第一位斗帝强者，将你的本源之火，交给我吧。” 
　　“魂天帝，魂族那些族人的性命，都在我的一念之间，你若胆敢出手，那便别怪我心狠手辣！”虚无吞炎暴喝道。 
　　闻言，魂天帝手掌微微一顿，微偏着头，古怪的看着虚无吞炎，道：“你跟着我这么久，难道还不知道我的心性？” 
　　虚无吞炎心头一寒，这个家伙为了达到目的，足可付出任何的代价，即便这个代价，是整个魂族！ 
　　“过来吧…” 
　　然而，就在虚无吞炎想通此事，就欲逃跑之时，却是骇然的发现，他的身体，竟然完全的失去了移动能力！ 
　　“爆！” 
　　魂天帝面带微笑，对着虚无吞炎的手掌轻轻握下，后者的身体，便是直接爆炸而开，化为漫天的黑炎，疯狂的对着四处逃窜。 
　　魂天帝瞥了一眼那些逃窜的黑炎，嘴巴一张，吸力暴涌，那众多的黑炎，便是飞快的倒飞而出，最后尽数掠进了他嘴巴之中。 
　　“你现在的力量，对我来说，宛如蝼蚁…” 
　　几乎是不费吹灰之力将虚无吞炎吞进体内，魂天帝手背优雅的搽了搽唇角，猩红的嘴唇，显得格外的邪异。 
　　“现在…似乎也是该去解决那些烦人的家伙了吧？” 
　　魂天帝的目光，投向中州大地，脸庞上，浮现一抹妖异笑容，而与此同时，一道含着无尽血腥味道的声音，也是在中州之上，浩浩荡荡的响起而起。 
　　“记得今日，乃是我魂天帝，封帝之时！” 
　　ps：斗破快结局了，很多读者问网游的事，嗯，斗破网游是搜狐畅游在开发，《斗破苍穹》网游的官方微博： 
　　(本章完)

第1648章 两年三个月，五百三十万。
　　第1648章 两年三个月，五百三十万。两年三个月，五百三十万。 
　　不管怎么样，总归是走到了落幕的时候，有些不舍，同样的，心中也是悄悄的松了一口气。 
　　终于，又是完成了一本书。 
　　两年三月，时间不短，很幸运斗破能够得到如此多的读者喜欢与支持，也希望在以后的日子，我们还能够回想起，在那个两年里，曾经与斗破疯狂与奋斗过的日子。 
　　更新，自认应该没有了什么问题，20010年7月之后的更新，土豆相信，相比较而已，这应该算是挺不错的。 
　　很感谢大家的一路相伴，我们跌跌撞撞的走过不少坎，但所幸，我们坚持到了最后。 
　　一些兄弟姐妹对我说，写了两年，有些辛苦啊，其实我想说，大家跟着斗破走了两年，也辛苦了。 
　　三天内，斗破便是会落幕结局，一个关于斗气大陆，关于萧炎的故事，也将要划上一个句号。 
　　一想到这一点，心中也是有些空荡荡的，习惯了两年写着那个叫做萧炎的故事，也习惯了看着他的成长，不过，现在的他，也在我们的注视下，从当年的乌坦城少年，成为了斗气大陆上的至强者。 
　　他在大陆上，也将会拥有着他的传说，一个不逊色任何前人的传说。 
　　呵呵，当然，更多的感言，还是等真正结局了再来写吧，现在，在斗破结束前的一两日，土豆尚还有着最后一次的请求。 
　　让我们，陪伴着斗破，让它绽放出最后的光辉。 
　　就如同萧炎的最后一战。 
　　三个月，第一次认认真真的向所有的斗破读者求一声月票，这三个月，沉寂而平静，但土豆希望，我们的结局，能够豪华与绚丽一点。 
　　在这里，土豆与萧炎，拜请斗破那些随之沉寂三月的兄弟姐妹，在这最后两日，再度凝聚！ 
　　不为名次，只为最后的一次疯狂！ 
　　斗破的天府兄弟姐妹，敢否出山了？！ 
　　(本章完)

第1649章 斗帝强者的力量！
　　第1649章 斗帝强者的力量！ 
　　第一千六百二十章 斗帝强者的力量！ 
　　“魂天帝…他成功了…” 
　　联盟总部，古元以及烛坤的面色突然一变，面带骇然的抬起头来，望着防御罩之外的厚厚血云，在那里，他们首次感觉到了一种让他们灵魂都是有些颤抖的气息。 
　　那种气息，唯有斗帝强者，方才拥有！ 
　　而在那血云中，唯一有可能成为斗帝者，不言而喻，自然是魂天帝！ 
　　“今日，乃是我魂天帝，封帝之时！” 
　　而就在古元以及烛坤面色变化时，一道弥漫着血腥味道的浩荡之声，旋即从天而降，最后响彻在中州的每一个角落！ 
　　“魂天帝！” 
　　听得这道如今已被视为恶魔般的名字，联盟总部周围，顿时骚动了起来，所有人都是猛然起身，面露恐惧的望着天空。 
　　“呜呜！” 
　　在众多人为此而惊骇时，星界中，也是传出了急促的警鸣之声，铺天盖地的联军强者，从四处暴掠而出，最后化为一片黑压压的强者军团，悬浮在天空上。 
　　在这半年多的时间中，联军显然也是经历了不少的训练，如今大军行动的模样，比起以往，多出了不少的默契，而气息间，也是更显凝合。 
　　望着那悬浮天空的黑压压大军，那些骚乱也是略微的安静了一些，看来联军的动作，也是让得他们感到了一丝心安，虽然他们也明白，这丝心安，其实是相当的脆弱。 
　　古元与烛坤等人，也是在同时间的出现在了大军前方，面色凝重的抬起头望着防御罩之外的厚厚血云，这个时候，天地间的血腥味道，似乎是更加浓郁了许多。 
　　“那股气息，的确是魂天帝的…”古元深吸了一口气，也是压抑下心中的烦闷与不安，手掌一挥，沉声道：“大军准备！” 
　　闻言，那黑压压的联军，顿时齐齐的一声应喝，那般声势，倒是极为的不弱。 
　　“这一次，若是阻拦不住的话，这斗气大陆，恐怕便是会被魂天帝掌控，到时，必然是生灵涂炭。”炎烬面色凝重的道，若是没有意外的话，这会是他们最后的一场战斗。 
　　古元等人默默点头，魂天帝携斗帝之威而来，以其一人之力，便可力抗联军，若是一个不慎的话，这场胶着了许久的战争，便是会在今日，落下帷幕。 
　　“萧炎有消息了么？”雷赢问道。 
　　“还没有。”古元缓缓摇头，道：“古帝传承并非是儿戏，所需要的时间，应当不会短的。” 
　　“可我们却没有那么多的时间了。”雷赢苦笑道。 
　　古元默然，道：“不是我不想通知他，你们应该知道，萧炎已经是我们唯一的希望，只有当他顺利的晋入斗帝，方才能够与魂天帝对抗，不然的话，就算是提前唤出，那也是无用之举，到头来，不过是白白将希望葬送而已。” 
　　炎烬等人一声轻叹，只能点了点头，他们也明白，古元所说的确属实。 
　　“我们三族的年轻族人，已是偷偷转移了一些，至少血脉能够保存一点，所以即便是我们今日失败了，但只要萧炎能够成功，我们三族的血脉，依然能够延续。”古元沉声道。 
　　“所以…万万不能在萧炎未成功之前将其唤出。” 
　　“你说的不错，那便全凭你的吩咐吧，我雷族，可没贪生怕死之人，就算魂天帝那杂碎真的成了斗帝，我雷族也敢与其相碰。”雷赢一咬牙，也是想通了去，抱拳道。 
　　古元微微一笑，心中的波动也是徐徐的平缓而下，他抬起头，目光凝视着那厚厚的血云，现在，便是联军共存亡的时候了啊… 
　　… 
　　在联军大军严正以待时，那笼罩天地的血云，却依然是纹丝不动，浓郁的血腥味道，飘荡在天地之间。 
　　不过，这种安静并未让得人感到松懈，因为任谁都是能够感受到，那种山雨欲来的风暴之势… 
　　压抑的寂静，持续了约莫一个小时，那笼罩了中州将近半年之多的血云，终于是泛起了阵阵波动，然后，在那无数道目光的注视下，弥漫天际的血云，缓缓的裂开，紧接着，破风声响起，铺天盖地的身影，驾御着黑雾，如同潮水一般的自血云之中掠出，最后悬浮在巨大的防御罩之外，目光森寒的盯着其中那黑压压的人群。 
　　“魂族终于来了…” 
　　望着那铺天盖地的大军，不少人的面色都是有些苍白，虽然早就已是料到了这一幕迟早会出现，但真到了这种时候，心中依然是无尽的恐慌与绝望。 
　　魂族大军，悬浮在天际之上，并未有任何的言语传出，就这般如同凶狼一般的注视着下方防御罩中的无数人影。 
　　大军之中，突然自动裂开一条通道，旋即，一抹血色由远而近，最后化为一朵弥漫着无尽血腥之气的血莲悬浮在魂族大军之前。 
　　血莲悬空，一道血发披散的人影盘坐其上，而随着他的出现，那股弥漫天地的血腥味道，顿时强盛到了一种极点，最后空气波动，血腥之气居然是凝聚成铺天盖地的血滴，如同暴雨一般，从天而降。血雨降临，噼里啪啦的落在防御罩之上，那般壮观之景，让得人心生无穷寒意。 
　　“魂天帝！” 
　　古元等人双眼死死的盯着那盘坐在血莲之上的人影，双掌却是忍不住的紧握了起来，那股气息…太可怕了。 
　　“古元，你输了…” 
　　魂天帝盘坐在血莲之上，身后长长的血发随着轻风飘动，一对猩红的双眼，微笑的盯着防御罩之中的古元等人，缓缓的道。 
　　古元目光微沉，喝道：“魂天帝，远古种族早便是有过不成文的约定，大战不伤常人，你这般作为，必遭天谴！” 
　　“可笑的言论。”魂天帝轻轻一笑，旋即他的身体缓缓自血莲之上站起，仿佛天地的主宰一般，俯览着这片天地。 
　　“现在的我，已经凌驾于这片天地之上，谁还能谴我？” 
　　“规则，是由强者制定，从此以后，斗气大陆，将是我魂族所有！” 
　　魂天帝含着无尽血腥之气的声音在天地间回荡着，令人越来越多的人面色惨白，以魂族的手段，若是掌控了斗气大陆，那以后的日子，恐怕便是要生活在无尽的提心吊胆之中。 
　　“这场战争，我是最后的胜利者。”魂天帝眼中血芒涌动，旋即，他手掌探出，遥遥的对着下方那庇护了无数人的防御罩，陡然握下。 
　　“古元，作为曾经的对手，今日，我便让你见见，什么才叫做斗帝的力量！” 
　　声音落下，天地间的血雨，突然尽数凝聚，化为一道细到极致的血线，旋即血线闪电般的划过天际！ 
　　血线过处，天空之上，出现了一道约莫十数万丈长的黑线，那里的空间，直接是被割裂而去，而与此同时，那下方由天府联盟诸多强者联手构建而成的防御罩，几乎没有泛起任何的波动，便是这般在那一道道呆滞的目光中，爆裂而开… 
　　望着那最后的庇护之地消失，所有人都是呆了下来，任由血雨滴落在身体上，血腥味道，让得他们感受到了死亡的临近… 
　　仅仅只是随意的一招，那由古元，烛坤以及众多联军强者联手而成的防御，便是这般崩溃… 
　　望着崩溃的防御罩，古元等人的面色，也是阴沉到了极点，魂天帝如今的力量，即便是他们，都是感到有些颤粟。 
　　“结阵！” 
　　古元面色阴沉，身形悬空而起，陡然厉喝出声，就算明知不可敌，那也必须战到底！ 
　　听得古元厉喝，那密密麻麻的联军也是齐齐怒喝，喝声震动天地，滔天般的斗气，自他们体内暴涌而出，那等声势，连那笼罩着天空的血云，竟然都是被冲散了一些。 
　　“古帝镜！” 
　　古元身悬那浩瀚无穷斗气之中，手印变幻，斗气凝聚，最后化为一扇足有数万丈庞大的能量古镜。 
　　凝聚了如此之多强者的斗气，那古镜之中，顿时泛起了让人心惊胆颤的毁灭波动。 
　　古元等人明白现在魂天帝的实力，因此一出手，便是施展了最强攻势，凝合如此之多强者之力，再以阵法之势，方才能够施展出如此恐怖的攻势。 
　　“噗嗤！” 
　　能量光镜一出现，古元便是喷出一口精血，血液洒入光镜之中，其上顿时泛起阵阵荧光。 
　　“咻！” 
　　古元面色凝重，双手变幻，最后，只见得能量光镜剧烈一颤，一道数万丈庞大的光柱，便是陡然自镜面之上暴射而出，光柱所过处，即便是连空气，都是被轰成虚无！ 
　　光柱，几乎贯穿了整个天地苍穹，整个中州都是能够清晰可见！ 
　　所有人的心，都是在此刻提了起来，如此强大的攻势，想必就算是魂天帝，都是颇难抵御吧？ 
　　在那无数人的注视下，站于血色莲之上的魂天帝，却是漠然一笑，血色双瞳印射着下方暴射而来的恐怖光柱，旋即伸出手指，轻轻一点。 
　　“碎。” 
　　一字轻落，如同怒龙般暴射而出的光柱，却是在距离魂天帝仅仅只有丈许处的地方，噶然而止，而魂天帝的那一指，也是轻飘飘的落在了那光柱之上。 
　　“砰！” 
　　一指落下，没有半点的能量波动，然而，那看似无比恐怖的光柱，却是在那一道道目瞪口呆的目光下，寸寸崩溃，最后砰的一声，化为漫天光点，从天而降。 
　　“古元，这场战争，我是最后的赢家。” 
　　魂天帝居高临下的望着面色也是在此刻难看下来的古元，微微一笑，缓缓的道。 
　　（土豆新书已经发出来了，大家可以点击作者名字，就能在里面看见连接~~~谢谢大家了。） 
　　(本章完)

第1650章 新书已发~~~
　　第1650章 新书已发~~~ 
　　新书的名字已经先发出去了，大家点击作者名就能够看见连接，呵呵，先占个名字，等斗破一结束，便开始开工新书。希望新书，依然能够得到大家的喜爱与支持，谢谢大家的两年相伴。 
　　(本章完)

第1651章 出关！
　　第1651章 出关！ 
　　第一千六百二十一章 出关！ 
　　血雨铺天盖地的从天空降临而下，整个世界，都是仿佛在此刻变得猩红起来。 
　　“这就是斗帝强者的力量么…” 
　　望着那如此恐怖的攻势，却是被魂天帝这般轻易的便是击溃而去，即便是古元等人，心头都是不由得泛起一股深深的无力，难怪这等层次如此难以抵达，原来两者之间的差距，根本就是两个不同的天地。 
　　“凭你这等实力，也妄想做那救世主？” 
　　魂天帝猩红的双眼盯着古元，语气之中，有着淡淡的嘲讽，旋即他随手一挥，一道血光便是自掌心喷涌而出，然后众人便是见到，下方的一座山脉，连带着其中数以万计的强者，直接是被生生抹杀而去，没有任何人能够逃脱与反抗。 
　　见到魂天帝这等凶残手段，所有人的面色，都是再度变化。 
　　“这所谓的联军，如今看来，却是不堪一击，古元，当初我给了你机会，可惜，你却是未曾把握。”魂天帝血眸盯着古元，缓缓的道。 
　　“一切，都就此结束吧。” 
　　魂天帝欣赏着那诸多泛着恐惧与绝望的面庞，却是突然有些懒洋洋的感觉，当初看来棘手的东西，在现在他的眼中，却是难以再引起他的注意，斗帝强者，就如同这片天地间的神灵一般，其余者，在他们眼中看来，皆是蝼蚁而已。 
　　话音落下，魂天帝修长的手指对着古元轻轻点下，顿时，天地波荡，无尽的血腥之气，在其指尖飞速的凝聚，最后化为一道血光，直接就是对着古元暴掠而去。 
　　见到魂天帝出手，古元心头也是一惊，体内斗气急忙呼啸而动，然而，就在他刚欲准备调动天地能量共同防御时，那魂天帝却是一笑，一指再点，轻声道：“禁！” 
　　随着这一声音落下，古元顿时惊骇的发现，那天地之间的能量，居然与其失去了联系！ 
　　这等变故，可是让得古元面色涌上一些骇然，斗圣强者之所以强大，不仅是因为斗气雄浑，而更多的，还是因为他们能够毫无节制的调动天地能量共同进攻与防御，然而现在，那魂天帝仅仅只是一道轻声，便是将斗圣强者的这种能力给禁止了去，如此一来，就直接跟断了古元一条手臂，没什么区别。 
　　“古帝碎涅指！” 
　　这等变故，让得人心生骇然，不过古元毕竟也是经验丰厚，在察觉到天地能量无法调动的时候，他体内的斗气便是汹涌到极致，旋即一声低喝，滔天斗气凝聚成一根巨大的手指，手指之上，布满着奇异的纹路，然后狠狠的对着那道血光轰去。 
　　“嘭！” 
　　血光与宛如实质般的巨大手指，在半空中轰然相撞，爆发出一阵剧烈声响，然后，那巨大手指便是直接崩溃而去，但血光声势依然不减，快若闪电般的轰在了古元身前那厚厚的斗气防御之上。 
　　“噗嗤！” 
　　两者相撞，看似坚固的斗气防御，却是几乎是以一种摧枯拉朽般的速度爆裂而开，最后在瞬息间，狠狠的轰在了古元身体之上，一口殷红鲜血，当下便是喷射而出，身体也是踉跄的倒退，不过好在后方有着烛坤出手，方才将其身形稳了下来。 
　　“斗帝凌驾于天地，在我面前调动天地能量，未免太过异想天开了一点。”魂天帝淡淡一笑，手掌突然举起，对准着天空上那浓郁的血云，轻轻一握，血云翻腾，旋即，霹雳之声响起，一道巨大的血色雷电，骤然从天而降，划破虚空，狠狠的轰向联军大军。 
　　“结阵出手！” 
　　见到这一幕，古元连忙抹去嘴角血迹，厉声喝道，若是任由这血色闪电轰下来的话，这联军死伤必然是极端之重。 
　　听得古元厉喝，那联军也是急忙振作精神，浩瀚无穷的斗气在天空之上飞快的凝聚成一条斗气巨龙，然后沸腾而出，与那血色雷电狠狠的撞在一起。 
　　“轰轰！” 
　　两道庞然大物在天空交轰，刺眼的强光，几乎照亮了中州每一个角落，然而，那等交织并未持续太久，妖异的血光雷电，便是直接将那斗气巨龙生生震散。 
　　“噗嗤！” 
　　巨龙溃散，联军之中，不少强者面色都是浮现一抹苍白之色，都是不约而同的喷出了一口鲜血，显然是受到了反震之伤。 
　　以一人之力，独抗整个联军强者！ 
　　斗帝强者的实力，居然是恐怖到了这种地步，在这般实力面前，不论是如何浩大的数量，似乎都是变得微不足道起来。 
　　古元与烛坤对视了一眼，皆是看见了对方眼中的骇然之色，虽然早有所预料斗帝强者会极端的恐怖，但是当现实出现在面前时，他们依然是无法相信，凝聚了如此之多的强者，居然会抵不过一个魂天帝！ 
　　“斗帝…太可怕了。”炎烬面色苦涩，在那种力量之下，他们根本就没有胜算。 
　　“不管怎样，都要拖下去，只要拖到萧炎顺利出关，我们便是能够逆转局面！”古元咬着牙道。 
　　闻言，炎烬等人再度苦笑，不是他们不想拖，但在魂天帝那种绝对性的力量之下，他们任何的举动，都是无用之举。 
　　“再拖延一些时间就好，我能够感觉到，我留在萧炎体内的龙印，正在越来越淡，那种威压，绝对不是寻常斗圣强者拥有的！”一旁的紫研，突然有些激动的开口道，她与萧炎有着龙印的联系，虽说她无法借此知道萧炎确切的情况，但却是能够因为龙印的剧烈波动，而判定出如今萧炎的状况。 
　　听得此话，古元等人心头皆是一震，原本有些灰暗的眼中，也是涌现了惊喜之色，这恐怕是这段时间之中，他们所获得的最让人欣喜的消息了。 
　　“既然如此，那今日说什么都是要将这家伙拦上一拦了。”烛坤抬起头，望着天空上踏着血莲，显得极为妖异的魂天帝，眼中也是掠过淡淡的凶戾之色。 
　　“古元，你再度整合联军，我来会他一会！” 
　　烛坤此话一落，也不给古元等人说话的机会，身形直接暴冲天际，紧接着，身体扭动，一条庞大得让人咋舌的巨龙，便是出现在了天空之上，那等浩瀚龙威，也算是勉强的冲淡了一些弥漫的血腥之味。 
　　“太虚古龙…”魂天帝望着那悬浮在天际的巨龙，眼中倒是涌现一点感兴趣之色，笑道：“我晋入斗帝，倒是缺一坐骑，你若降服于我，我可保你太虚古龙一族，如何？” 
　　“轰！”听得魂天帝此话，烛坤并未回答，龙嘴一张，紫金色的光束，便是携带着毁灭之力，狠狠射向前者。 
　　“冥顽不灵。”见状，魂天帝不由得一摇头，袖袍随意一挥，那声势骇人的光束，便是直接爆裂成漫天光末，而其身形一动，如同鬼魅般的出现在了巨龙身体之上，脚掌轻轻一跺，那一片片紫金龙鳞，便是爆裂而开，龙血如同瀑布一般的自伤口中涌出。 
　　“吼！” 
　　突如其来的剧痛，也是让得烛坤身体剧烈的挣扎了起来，那苍劲有力的庞大身躯，每一次的翻滚，都是令得空间破碎。 
　　“砰！” 
　　魂天帝血眸漠然，脚掌再度狠狠一跺，那足有数万丈庞大的巨龙身体，居然直接是被他这一脚生生的踹落虚空，将下方的一座山脉，砸成凹陷的深渊。 
　　见到连烛坤也是被魂天帝如此轻易的击败，联军方面，不少强者眼中都是涌上灰暗之色。 
　　“无趣的战斗…” 
　　魂天帝的身形，再度回到血莲之上，他瞥了一眼那下方无数道恐惧的脸庞，缓缓摇头，然后血莲驮负着他徐徐升空。 
　　“一切，就这样结束了吧，中州这个名字，我不喜欢，所以，这片地域，还是毁了吧…” 
　　魂天帝右掌轻举，然后对准着那弥漫整个中州的血云，嘴角缓缓的浮现一抹森然的狰狞之色，手掌猛然一挥！ 
　　“轰！” 
　　伴随着魂天帝手掌的挥下，那厚厚的血云，突然疯狂的翻涌起来，令得人头皮发麻的狂暴能量在其中飞快的凝聚，眨眼间，血云之中，便是闪现出无数道血红色的闪电。 
　　“轰轰轰！” 
　　这些充斥着毁灭力量的血色闪电刚刚出现，便是铺天盖地的对着下方中州大地轰了下去，顿时，整片中州，都是在此刻颤抖了起来，大地爆裂而开，凡是血雷所降临之地，就算是深藏在地底的人，都是直接被那股声波，震得自爆而亡。 
　　联盟周围，失去了防御罩的庇护，那些数以百万甚至千万计的人山人海，直接是在血雷的降临下，尽数被震爆身体，顷刻间，联盟周围，便是被粘稠的血海所弥漫，无数的人疯狂的对着联盟总部逃去，那般一幕，当真是末日来临。 
　　“混蛋！” 
　　古元目眶欲裂的望着这一幕，不少的联军强者，都是被血雷所击中，而毫无例外，在被击中的那一霎，他们的肉体甚至灵魂，都是化为了血雾。 
　　“哈哈哈哈！” 
　　望着那几乎被血海所弥漫的中州，魂天帝眼中的血芒却是越来越盛，在那漫天血雷中，他仰天大笑，仿佛从那修罗之地中踏出的灭世恶魔！ 
　　“大军回防！” 
　　古元声音嘶哑的喝道，在那种血雷降临下，联军几乎是死伤惨重，不知道多少强者葬身其中，这种时候，他们也只能继续收缩防线，死死的顽抗着。 
　　紫研等女望着那充斥眼球的滔天血海，贝齿也是忍不住紧咬着嘴唇，这等局面，就算是她们，都是忍不住的感到绝望。 
　　彩鳞将萧潇紧紧的抱在怀中，不让她去看那等血腥的屠戮。 
　　“娘，爹爹会出现么？”萧潇将小脸靠在彩鳞香肩上，小小的身体，轻轻的颤抖着。 
　　“萧潇乖，爹一定会出现的，他还要来保护萧潇呢。”彩鳞拍着萧潇的后背，轻声道，然而，她的话音刚刚落下，却是骤然感觉到怀中的萧潇体内爆发出一股极端恐怖的力量，这种力量，几乎是在短短瞬息间，便是将她超越而去！ 
　　“砰砰！” 
　　在萧潇气息突然暴涨的霎那，一旁的萧战，萧鼎，萧厉等人，身体几乎都是瞬间拔高一寸，他们的气息，也是在此刻疯狂的暴涨起来！ 
　　“是血脉的力量！他们体内被激活了斗帝血脉！” 
　　古元见到这一幕，也是一惊，旋即面露狂喜之色，然后他猛然抬头，只见得那虚无空间中，突然暴涌出层层绚丽火焰，火焰缓缓舒展而开，化为一道巨大无比的火焰罩，将天府联盟方圆十万里之内，尽数笼罩。 
　　“轰轰！” 
　　血雷狠狠的轰击在那火罩之上，然而却是再也未能展现先前的那种摧枯拉朽，反而是在火焰翻滚间，被烧成一片虚无。 
　　漫天火焰翻涌，最后，化为一道全身笼罩在绚丽火焰之中的人影。 
　　望着那一道火焰身影，就算是古元等人，脸庞上，都是浮现劫后余生的狂喜之色。 
　　“萧炎，我们已经做到极限了，接下来，就只能靠你了…” 
　　******************************************************************** 
　　（新书已经上传，名为武动乾坤，东方玄幻，希望斗破的读者，都能够关注与支持一下新书，土豆现在这里谢谢大家了，等斗破一结局，便是会正式开工发新书，推荐票，斗破现在也不再需要，希望大家能够将票票投给新书，当然，也请能够顺手收藏一下，万分感激。 
　　这段话，不管是看正版还是盗版的朋友，都希望能够看见，一些发布盗版的地方，也希望能够将这一段话打出去，谢谢。 
　　ps：明天晚上，斗破会有在线大活动，这是斗破的大结局活动，希望大家若是有时间的话，都能够来玩一玩 
　　明天晚上7点半，我们大家一起来庆祝斗破的大结局！） 
　　(本章完)

第1652章 今天晚上七点半，斗破在线大活动。
　　第1652章 今天晚上七点半，斗破在线大活动。今天的更新还在码，已经码了四千字了，由于剧情缘故，不好拆分，所以等一气码完，直接一起发出去好吧。 
　　今天晚上7点半，斗破会在线举办结局大庆祝，若是有兴趣的各位朋友，不妨都可以来网站一道庆祝吧。当然，晚上土豆也会在，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿…… 
　　就当是咱们最后的疯狂吧~~~~~~~~~~~~~~ 
　　(本章完)

第1653章 双帝之战！（上）
　　第1653章 双帝之战！（上） 
　　第一千六百二十二章 双帝之战！ 
　　绚丽的火焰，如同火烧云一般，从那虚无的空间之中蔓延而开，一种可怕的温度，升腾在天地之间，令得地面之上的血海，飞速的蒸发… 
　　“盟主！是萧炎盟主！” 
　　“盟主出关了，我们有救了！” 
　　“盟主万岁！” 
　　突如其来的火焰庇护，令得所有惊惶而逃的人们都是止下了脚步，一道道目光，投向天空，最后凝固在了那绚丽火焰之中的一道熟悉身影，顿时间，几乎所有人的面庞上，都是涌现了激动与狂喜之色，震耳欲聋的欢呼声，在这片天地响彻着，其中不少人，更是激动得跪伏而下，绝望之后的希望，让得他们那依旧残留着惊慌的脸庞上，有着喜极而泣的泪水流下。 
　　经过那重重的征战，在联盟的心中，萧炎的地位，显然是无人能及，是他们论起年龄资历，他或许稍有欠缺，然而所有人都是知道，正是那看上去略显瘦弱的双肩，却是生生的抗起了整个联盟！ 
　　在很多联盟成员的心中，那一道身影，是永远不会失败的！ 
　　这便是他们心中，对萧炎的一种近乎宗教般的狂热尊崇！ 
　　这种狂热，在这种绝望的时候，显然是会如同病毒一般的疯狂传播，因此，那些并不属于天府联盟的人，脸庞上也同样是涌现了激动之色，现在面临绝望的他们，正需要一个可以依赖的支柱。 
　　天空上，火幕蔓延而开，将方圆数以千万计的人类尽数笼罩，而在火幕扩散时，那绚丽火焰之中的人影也是越来越清晰，片刻后，火焰减弱而下，一道黑衫身影，便是清楚的出现在了这片天地之间。 
　　“真的是萧炎…” 
　　在联盟总部不远处的一处，大量的人群簇拥在一起，看这模样，显然都是属于同一个势力，而此刻，在那人群之中，一道身形壮硕的男子，正抬起头，目光火热的望着天空上那道身影，声音中，透着浓浓的兴奋。 
　　“柳擎大哥，真的是他？”在男子身后，一名容貌娇美的女子，也是忍不住的道，谁能想到，短短十数年时间不见而已，当年同在迦南学院修炼的学弟，竟然已站在了这个大陆的真正巅峰。 
　　“哈哈，柳菲，绝对不会错的，唉，这个家伙，真是太恐怖了，当年在学院，他可跟我差不多啊…”男子，赫然便是当年那位在迦南学院之中，被称为霸枪的柳擎。 
　　柳菲贝齿轻咬着红唇，抬头望着那遥遥天空上，被无数人当做神灵般崇拜的身影，神色略微有点复杂，谁能料到，当年那跟她在内院中有过一些冲突的人，现在，却是到了这种地步？ 
　　在联盟的其他一些地方，也同样是有着一些熟悉的目光，注视着天空上的那道身影，皆是有些感叹。 
　　… 
　　“萧炎！” 
　　火幕之外，魂族的众多强者在见到那一张熟悉的面孔时，眼中也是在瞬间涌上浓浓的惊骇之色，显然是未曾想到，这才半年多时间不见，萧炎居然便是恐怖到了这种地步！ 
　　“斗帝…” 
　　魂天帝站在血莲之上，那对血眸，也同样是在此刻泛起了剧烈波动，片刻后，他终于是忍不住的喃喃道：“怎么可能…怎么可能？！” 
　　喃喃到末，魂天帝的面色陡然狰狞了起来，声音也是化为咆哮，如雷霆般的在天空上轰隆隆的响起。 
　　不怪魂天帝会突然这般失态，为了达到今天这一步，他不知道付出了多大的代价，然而就在他成功之时，却是见到一道竟然还有着其他人，也是达到了与其相同的地步，这怎能让得他轻易的接受？ 
　　而且，特别是在这个人，在一年之前，还仅仅只是他翻手间就能捏死的蝼蚁时，其心头的不平衡，顿时达到了顶点。 
　　“呵呵，这个天地，可不止你一人能够晋入斗帝…” 
　　火焰散去，黑衫青年浮现而出，他抬起头，望着那有些失态的魂天帝，不由得微微一笑，原本漆黑色的双眸中，如今却是有着绚丽的光泽涌动，看上去显得异常的温和以及深邃。 
　　在其额头处，有着一道火焰印记，呈现诸多绚丽之色，隐隐间，有着一种特殊的波动，从中散发而出，在那等波动下，大地深处的岩浆，流动速度，都是加快了不少。 
　　萧炎安静的站在天空上，浑身没有任何的斗气波动，那般模样，显得颇为平凡，然而唯有真正的强者，方才能够感应到，那削瘦的身体之中，如今是蕴含着何等难以想象的力量，那等力量，足以毁天灭地！ 
　　“你的身上，有陀舍古帝的味道！” 
　　魂天帝毕竟不是寻常人物，在经历过初始的震动后，血眸之中的波动也是平息而下，他面色略微有着一丝阴沉的将萧炎细细打量，旋即森然道。 
　　“侥幸获得了古帝传承而已。”萧炎微笑道。 
　　“该死的虚无吞炎！”闻言，魂天帝面庞忍不住的一抖，心头有些暴怒，关于古帝传承的事，虚无吞炎肯定知道，但却并没有告诉他！ 
　　萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即目光在这片近乎支离破碎的大地上扫过，最后手掌一探，一道绚丽的光芒，便是落到了被魂天帝一脚踹下天空的烛坤身上，而在那绚丽光芒的照耀下，烛坤身体之上那狰狞的伤口，便是迅速愈合。 
　　伤势愈合，烛坤那庞大的身躯也是迅速化为人形，面色依然有些苍白，对着萧炎苦笑道：“你总算是出来了，再晚一点的话，这里的人都要被那家伙给杀光了…” 
　　“烛坤前辈，先歇息一会吧。”萧炎声音柔和的道。 
　　“嗯。” 
　　虽说萧炎的声音相当平和，但烛坤却是能够感觉到那隐隐间所含的一种威压，那种威压，几乎凌驾了天地，在这等威压下，就算是他，都是不得不低头，当下也是点了点头，道：“我们来防御着魂族的大军，这魂天帝，就交给你来对付了，斗帝，也只有斗帝能够应付…” 
　　萧炎微笑着点了点头，目光扫过下方，当见到那死伤不少的联军时，嘴唇也是微抿，看这模样，魂天帝显然是抱着赶尽杀绝的心态… 
　　“挺狠的手段啊，为了完成帝品雏丹的最后一步，竟然造了这般杀戮…”萧炎轻声道。 
　　“成王败寇，可不讲究过程。”魂天帝冷笑一声，盯着萧炎，道：“今日，便是我双方决战之时，你若失败，联军之中，必然鸡犬不留！” 
　　“你若败，魂族，我也会赶尽杀绝。”萧炎淡淡的道，对于魂族，他早便是恨之入骨，若是有机会的话，他决不会做那等伪善之人，当杀，则杀！ 
　　“哈哈，好，那今日，便让我来试试，究竟是我魂族亡，还是你联军灭！” 
　　魂天帝仰天大笑，滔天的血气从其体内暴涌而出，瞬间便是化为无尽血海，血海之中所弥漫的力量，强得令人感到恐怖。 
　　“魂族之人，退后千里！”血海弥漫，魂天帝声音冰冷的喝道。 
　　听到喝声，那些魂族的强者，也是连忙后退，两名斗帝强者的交手，足以毁天灭地，若是被绞入其中，就算是斗圣巅峰的强者，必然也是当场陨落，而且谁都明白，这场战争的真正胜负关键，乃是萧炎以及魂天帝二人，两人的失败，决定着双方最后的结局！ 
　　“萧炎，今日是本帝封帝之时，你可要让本帝战个痛快！” 
　　魂天帝血眸之中，血气滔天，他站在血海之中，此刻倒也是有着冲天豪气，此人虽然手段毒辣，但也算得上是枭雄般的人物，今日之战，两人之中，必然有其一陨落！ 
　　此战，唯有尽全力相搏！ 
　　“奉陪到底！” 
　　萧炎双眸中，同样是有着点点火热涌动，这一战，将会是斗气大陆万年之内，最为巅峰的一战！ 
　　不论成败，此战，必将流传千古！ 
　　望着几乎霎那间便是变得空空荡荡的天空，所有人都是紧闭呼吸，两人虽未动手，但那股气势，却是已如同山岳般的压在所有人的头上。 
　　“哗哗！” 
　　血海滔天，弥漫着天际，魂天帝眼中的猩红，仿佛也是在此刻变得浓郁了许多，这般对恃半晌，他脚步猛的一步踏出。 
　　“轰！” 
　　随着他这一步的踏出，整个天空，都是在此刻颤抖了起来，而那滔天血海也是疯狂翻涌，直接是化为数万丈庞大的血浪，狠狠的对着萧炎翻卷而去。 
　　在那高达数万丈的血浪之下，萧炎的身形，渺小得就如同蝼蚁一般。 
　　萧炎泛着绚丽光芒的双瞳，盯着那声势骇然的血浪，那之中所蕴含的能量，足以轻易将一名九星斗圣连灵魂都是轰碎而去。 
　　“火来。” 
　　萧炎嘴巴一动，一道轻声便是传出，而在其声音传出的霎那，下方大地，直接是轰隆隆的裂开一道巨大深渊，深渊之中，赤红的岩浆如同喷泉一般，冲上天际，最后尽数悬浮在天空上，也是化为一道岩浆巨浪，与那血色浪头狠狠的轰在了一起。 
　　“砰！” 
　　天地颤抖，血雨夹杂着岩浆，如同暴雨般的从天空倾泻而下，将整个中州，都是囊括了进去。 
　　攻势被阻，魂天帝却是丝毫不意外，若是斗帝强者如此容易便是被收拾了的话，他那也不会如此执着的追求千年时间，不过虽说如此，他的面色，显然也是变得凝重了一些，萧炎如此轻易的接下了他的攻击，那也就说明，对方是真正的进入了那个境界，并非是依靠其他外物暂时晋入。 
　　“血魔蚀心雷！” 
　　魂天帝脚踏血莲，手指陡然点向那笼罩着中州的血色云层，而随着其手指点出，血云立刻如同一个巨大的器官一般，剧烈的蠕动起来，而后，狠狠的向内一收缩！ 
　　“轰轰轰！” 
　　在那无边无际的血云收缩时，天空也是崩塌而下，漆黑的空间裂缝，以一种恐怖的速度在天空上蔓延而开，下一瞬，血云猛然伸展而开，无数道宛如山岳般大小的血雷，直接是以一种暴雨倾盆之势，疯狂的射向下方的萧炎，那血雷，每一道所蕴含的力量，都是足以让古元等人骇然失色。 
　　望着那铺天盖地而下的血雷，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，这些血雷之中，蕴含着无比的凶戾与怨气，若是被击中的话，凶怨入体，必然会导致神智被破坏。 
　　“哞！” 
　　绚丽的火焰，迅速的自萧炎体内席卷而出，最后在其身体之外，化为一道矗立天地般的火焰巨人，火焰巨人巨嘴一张，顿时，天地寂静，一股绚丽到了极点的火焰，猛的自其嘴中喷射而出，如同火烧云一般，与那无数的血雷相撞。 
　　“轰隆隆！” 
　　天际之上，绚丽的火焰以及血雷疯狂的相撞，整片大地，都是在这种剧烈无比的能量波动下，颤抖着被撕裂出一道道巨大的裂缝。 
　　望着天空上那你来我往的血雷火焰攻势，所有人的心都是提了起来，如此恐怖的交手，已是无法用言语来形容，那任何一道攻击落到这联盟总部，恐怕便是会直接造成无数的伤亡。 
　　“这两人，谁的胜算更大？”雷赢也是被那恐怖的交战吓了一跳，在古元身旁问道。 
　　闻言，古元一怔，旋即苦笑着摇了摇头，道：“我也是第一次看见斗帝强者交手，至于谁能胜，还真不太好说，不过…不过魂天帝毕竟是魂族族长，而魂族以前也是出现过斗帝强者，对于一些能力的运用，恐怕比萧炎要略强一些…” 
　　“当然，也不用太过担心，萧炎同样是获得了陀舍古帝的传承，指不定有着什么杀手锏…” 
　　听得他这话，众人也是只能苦笑着点了点头，继续紧张的看着那旷世大战，面对这种大战，他们根本插不上半点的手。 
　　血雷震天，血光充斥着天地，魂天帝望着那竟然在他的攻击下，丝毫不落下风的萧炎，眼中也是有着阴沉之色掠过，这种僵持的战斗，可不是他想要看见的。 
　　“萧炎，莫要以为晋入了斗帝，便能与本帝抗衡！” 
　　深深的吸了一口气，魂天帝的面色，突然变得异常凝重，漫天血雷，都是在此刻减弱下来，在那一道道惊惧般的目光下，魂天帝突然嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，那弥漫中州天空的血云，居然是在此刻尽数化为血光，铺天盖地的掠进了其嘴中。 
　　厚厚的血云，不知道凝聚了多少人得精血，然而此刻，却是被魂天帝一口吞噬！ 
　　笼罩着中州半年之久的血云被吞噬，那温暖的阳光也是再度倾泻而下，望着那略显刺眼的耀日，不少人都是有些激动，唯有在感受到了那种末日来临的气氛时，他们方才能够知道，以往的那些平凡之物，是如何的可贵。当然，现在的他们也明白还不是兴奋的时候，天空上那主宰着斗气大陆命运的战斗，方才刚刚进入白热化而已！ 
　　“咔咔！” 
　　伴随着那滔天的血云被魂天帝一口吞噬，他的身体骤然膨胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的血色巨人，血光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。 
　　血色巨人矗立天地，将整个天空都是遮掩而下，在那等可怕的视觉冲击下，所有人都是丝毫不怀疑，此刻魂天帝的一拳，便是能够将方圆数万里之内轰成深渊！ 
　　“哈哈，萧炎，我这血之帝身，你又可能施展？” 
　　魂天帝巨大的血瞳盯着萧炎，现在的他，吞吐之间，便是有着风雷涌动，一口气吐出，整个中州的天地能量都是受到了巨大的波动。 
　　“斗帝之身…” 
　　望着那高达万丈的魂天帝，古元等人的面色都是剧变了起来，同为远古种族，他们自然是知道，斗帝强者，能够纳天地入体，那时候，他们便是天地，举手投足间，都是能够震破苍穹，威力强大得可怖！ 
　　而这种庞大身躯，并非是能量所化，而是实实在在的肉体身躯，想想看，数以万张的庞大身躯，那等声势，又是何等的恐怖？ 
　　而这种能力，则被人称之为斗帝之身，因为也就只有达到斗帝层次，方才能够将将其施展。 
　　所以，当古元等人见到这一幕时，面色也是大变，不过还不待他们惊慌，天空上的萧炎，却是怡然不惧的望着那庞然大物，仰天一笑，手印变幻，那大地再度裂开，无穷的岩浆，被生生抽离而起，最后化为滚滚红炎，涌进萧炎的身体。 
　　而在这些滚滚红炎涌进萧炎身体时，他的身躯，也是在那无数道紧张目光的注视下，飞快的膨胀，而且在膨胀间，绚丽的火焰，飞快的从浑身毛孔之中呼啸而出，化为一条条火龙，盘旋在其周身。 
　　“果然是有些本事。” 
　　见到那周身飞腾着绚丽火焰的萧炎，魂天帝眼中也是掠过惊异之色，旋即冷笑道：“我倒是要看看，我这血之帝身，还是你那炎之帝身，究竟孰强孰弱！” 
　　冷笑落下，魂天帝大脚一跨，直接是携带着风云雷电，平平一拳便是对着萧炎轰出，顿时天空崩溃，无尽色血气对着萧炎铺天盖地而去，那等劲风，无比的可怕。 
　　“哼！” 
　　见到魂天帝正面攻来，萧炎也是一声冷哼，并没有躲避，同样是一拳挥出，那缭绕在周身的绚丽火龙，则是顺着拳风，狠狠轰出。 
　　“嘭！” 
　　血气与火龙惊天相撞，那等可怕的劲风，直接是将下方诸多山峰生生震成粉末，无数的人群，急忙寻找庇护之地，天空上那两道巨无霸的战斗，破坏力太过惊人了。 
　　“小心一些！” 
　　古元等人也是连忙再度合力凝聚防御罩，再加上先前萧炎所设置的火罩，这才未被那等可怕劲风所波及。 
　　“轰轰轰！” 
　　天空上，萧炎与魂天帝那高达万丈般的身躯，也是踏着虚空倒退几步，每一步的落下，都是有着数千丈的空间爆裂成一片黑暗的虚无。 
　　然而两人刚退，便又是暴冲而出，这种战斗，并非是极度的绚丽，但却是强到极致的力量相撞，谁也无法想象，当两道以万丈计量的庞然大物肉搏时，那是如何的具备着视觉冲击。 
　　冲撞之间，风云震动，雷霆闪烁，仿佛天地，都在为这等交锋而颤抖。 
　　两道庞然大物的交锋，对于中州来说，显然是造成了极大的破坏，大地之上，不断的剧烈震动着，巨大的裂缝深渊，几乎是要将中州一分为二，所有的生灵，都是在这等战斗下，战战兢兢，光是那一道细微的余波，就足以将一名斗圣强者秒杀。 
　　古元等人，都是面色苍白的望着遥遥天空，那里的空间，不断的崩溃，又不断的被修复，如此循环不断，看得人毛骨悚然。 
　　这般战斗，持续了将近整整半日，轰隆隆的惊天之响，几乎是传出了中州，在整个斗气大陆之上回荡着。 
　　而受此影响，一些中州之外的强者，也是有所感应，当下都是对着中州的方向掠来，不过，就在他们在即将踏入中州范围时，那迎面而来的恐怖劲风，便是将他们震得吐血倒退，一个个先前尚还显得平淡的高人们，当下便是面如土色，再不敢踏入其中。 
　　“炎玄爆！” 
　　遥遥天际上，又是一次极具视觉冲击的惊天冲撞，而在那等撞击中，突然有着一道仿佛压抑了许久的低喝之声，紧接着，可怕的火焰风暴席卷而开，一道身影，狠狠的落下地面，将遥远处的山脉，尽数压成深渊。 
　　望着那道坠落下地的庞大身影，古元等人顿时狂喜，因为那落地之人，居然是魂天帝，看这模样，在两人的硬碰中，竟然是萧炎占了一点上风！ 
　　“依靠丹药进入斗帝，果然算不得上乘，萧炎接受了古帝传承，而且在天墓之中，潜心修炼了将近三年，而魂天帝，却不过半年光景！”烛坤脸庞上涌上兴奋之色，道。 
　　听得他的话，众人也是喜笑颜开，那心头万分的压抑，也是在此刻一扫而空。 
　　与古元等人相比，那魂族方面，却是惨然失色，他们同样非常的明白，若是萧炎得胜的话，他们将会是何种结局。 
　　“轰！” 
　　而在他们心中慌乱时，那深渊之中，庞大身影再度冲天而起，略微有些狼狈的望着萧炎。 
　　“魂天帝，你的血之帝身，看来可不如我这炎之帝身！”萧炎也是缓缓压抑下体内翻腾的气血，笑道：“而且，你似乎开始力竭了？” 
　　魂天帝面色阴沉之极，他明白体内的状况，在经过正面交手后，他发现，虽说他力量同样惊人，可或许是因为借丹药之故，所以在气息悠长的方面，竟然是有些比不上萧炎，再加上后者的斗帝之身，有着诸多异火相凝，威力更是强横无比，就算是他这血之帝身，居然也是略有些逊色，这样下去，恐怕落败的，还真会是他！ 
　　而这种事，是他绝对不会被允许的！ 
　　“高兴得，莫要太早。” 
　　魂天帝目光扫过下方的中州大地，眼中掠过一抹狞色：“萧炎，我本不欲如此，但一切，都是你自找的，今日，本帝便用这整个中州，来为你送葬！” 
　　森然之声落下，魂天帝大手一挥，一道璀璨的血光暴射而下，最后直接射进大地之中，然后，众人便是惊骇的见到，无数的血芒，以那落地之处，闪电般的蔓延而开，那一条条血线，就仿佛中州的血脉一般！ 
　　萧炎也是有些惊异的望着这一幕，居高临下，他能够看见，那些血线，以一种极度恐怖的速度，将整个中州都是包裹而进。 
　　“砰砰砰！” 
　　就在他为此而惊疑时，中州大地，突然开始在此刻剧烈的颤抖了起来，一道道数以万丈庞大的血光，从中州大地各处地方暴冲天际！ 
　　“这些血光升起的地方…好像是魂族布置噬灵绝生阵的地方！”望着那些血光升起的地方，古元突然惊声道。 
　　“这些大阵所布置的方位连起来…”烛坤也是在此刻想起了什么，面色陡然一变，惊骇的道：“这些位置连接起来，居然也是一个阵法！” 
　　“如此庞大的阵法…”炎烬等人面色骇然，笼罩整个中州的阵法？真的有人能够办到这种事么？ 
　　“萧炎，我魂族筹划千年，就算是再糟得情况，我们都有所准备，就算你成功踏入了斗帝，今日，你依然必亡！” 
　　血光笼罩着中州，那些光柱，在遥遥的天际之上扩散而开，直接是化为一个庞大得不可思议的诡异大阵！ 
　　“此阵，是我魂族第一位斗帝强者所传，其名，斩帝阵！”魂天帝目光诡异的望着萧炎，阴冷的笑道：“在那远古时，可是真的有着斗帝强者陨落在此阵中哦。” 
　　萧炎目光微微一沉，抬头望着天空那被血光萦绕的诡异阵法，从那里，他的确是感觉到了一丝危险的味道。 
　　“不愧是魂天帝，连今天这种局面，都能事先猜测到…”萧炎声音低沉的道，这大阵显然需要极其繁琐的准备，可惜当初眼里不够，居然看不出那些所谓的噬灵绝生阵真正的作用。 
　　“凡事做好最坏打算，这也是我魂族能够延续至今的缘故。”魂天帝自傲一笑，旋即面色也是阴翳而下，他袖袍一挥，身后空间裂开，而后，哗啦啦的水声响起而起，紧接着，众人便是惊骇的见到，如同潮水般的血液，自那空间裂缝之中暴涌而出，最后尽数灌进那所谓的斩帝阵法之中。 
　　“萧炎，我以千万裔民之血催动此战，你能够陨落在此阵之中，也不枉你这般本事了…” 
　　伴随着滔天血海涌进大阵，那阵法之中，突然闪烁起诡异的光泽，血光极度的凝聚，最后在那无数道目光的注视下，化为一柄弥漫着无尽血腥味道的巨大透明血刃！ 
　　血刃极其的诡异，并没有刀柄，其上血光萦绕，仿佛连天地，都是能够一削而断！ 
　　而在这柄诡异血刃浮现时，天空上的耀日，都是在此刻黯淡了下来，天地，也是逐渐的暗沉，那般模样，仿佛连日月风云，都是惧怕了那诡异血刃！ 
　　“魂族之人听令，以身祭刀！” 
　　血刃一现，魂天帝陡然厉喝出声，而听得他喝声，那远处的魂族大军中，顿时传出一阵骚动，然后，上千名魂族强者咬牙飞掠而出。 
　　“咻！” 
　　魂天帝面色漠然，手印一变，那血刃便是一闪，紧接着，那数千丈之外的那些掠出的魂族强者，便是头颅离体而飞，鲜血喷涌间，身体迅速枯萎，最后化为粉末消散在天地间。 
　　而吸收了这些魂族强者的血液，那诡异血刃也是越发凝现。 
　　“萧炎，结束了！” 
　　魂天帝目光狂热的望着那而柄诡异血刃，也是陡然一口精血喷出，而当这团精血落到血刃之上，其上顿时传出嗡嗡的刀鸣之声，在那刀鸣声下，萧炎心头的危险之感，也是越发浓郁。 
　　天地寂静，所有人的都是望着天空上这一幕，从那诡异血刃上，他们感觉到了一种恐怖到极致般的气息，这一招，真的很有可能将萧炎重创！ 
　　“斩帝鬼血刃…那传说中，竟然是真实的…”古元面色也是在此刻苍白了下来，这所谓的血刃，别人或许不认识，但他却是颇有记忆，在古族的祖籍上，他看见了不少有关这所谓斩帝鬼血刃的记载！ 
　　这东西，真的曾经斩杀过斗帝强者，震惊大陆！ 
　　没想到，这数万年之后，居然还能亲眼见到那传说之中的凶器！ 
　　“糟了…”古元拳头紧握，面色惨白的喃喃道。 
　　… 
　　“呼…” 
　　萧炎深深的吸了一口气，他的面色，也是缓缓凝重了起来，这一次，若是接不下的话，恐怕就得真正陨落了… 
　　“魂天帝，你有准备，我，同样也有！” 
　　萧炎盯着魂天帝，手印突然骤变，而后他嘴巴一张，璀璨的绚丽光芒暴射而出，最后迎风暴涨，竟然是化为了一片广场出现在了天空上。 
　　“异火广场？” 
　　见到那有些熟悉的东西，古元等人都是一愣，那东西，赫然便是当初从古帝洞府之中取出来的异火广场，不过其中的那些异火，并没有什么威力，只是标本而已，难道萧炎要依靠这个，来抵御魂天帝的斩帝阵不成？ 
　　异火广场悬浮天空，萧炎身形一动，便是出现在广场上空，在其眉心处，那绚丽的火印，突然在此刻剧烈的跳动起来，一股无法形容的意念波动，自那火印之中飞快的传出，在一种极端恐怖的速度下，传遍了整个斗气大陆！ 
　　“吾以炎帝萧炎之名，敕天下万火，听本帝号令！” 
　　萧炎双眼陡睁，绚丽火焰自其体内暴涌而出，充满着威压的喝声，在整个斗气大陆的任何地方，浩浩荡荡的响起！ 
　　“异火榜第二十三，玄黄炎，归位！” 
　　绚丽火焰缭绕着萧炎周身，仿佛火焰之中的帝王一般，而伴随着这道喝声落下，那离中州有着数十万里的一座深山，突然传出响亮爆炸，一道深黄色的火焰喷射而出，最后宛如流星般的划过天际，穿梭空间，短短瞬间，便是出现在了中州之上，最后直接投入了异火广场之上的一道石柱之中。 
　　“轰！” 
　　随着这道深黄色火焰掠进那道石柱，其上面所升腾的玄黄炎，陡然大涨，化为一根火柱，冲天而起。 
　　（发现传不了，超过一万二了，只能分成两章。） 
　　(本章完)

第1654章 双帝之战！（下）
　　第1654章 双帝之战！（下） 
　　“异火榜第二十二，万兽灵火，归位！” 
　　“异火榜第二十一，……” 
　　“……” 
　　“异火榜第十九，青莲地心火，归位！”一道淡青火焰，自萧炎体内喷涌而出，也是冲进一根石柱。 
　　“……” 
　　无数人，目瞪口呆的望着这壮观的一幕，每伴随着萧炎的一道喝声响起，便是会有着一道异火从遥远之外破空而来，最后听从他的号令，进入石柱之中，那般模样，就仿佛萧炎化身为了火焰之中的帝王一般，手指之处，莫敢不从！ 
　　那般浩荡之景，看得人激动得热血沸腾，那种天下万物，听我号令的至尊之感，让得人无比的尊崇以及艳羡。 
　　“异火榜第七，九幽金祖火，归位！” 
　　天空上，萧炎又是一声大喝，下方炎烬身体便是陡然一颤，金色火焰，直接不受他控制的破体而出，掠进石柱。 
　　接下来的几道异火，虽说都是有着主人，但却全部是被萧炎轻易的撤离身体，然后射进石柱之中。 
　　“异火榜第三，净莲妖火，归位！” 
　　萧炎深吸了一口气，小伊也是从其体内掠出，然后射进石柱之中，一道粉红火柱，直冲云霄。 
　　到了此刻，那异火广场上，已是有着二十一道异火火柱，那般声势，当真惊天动地！ 
　　如此一幕，同样也是让得魂天帝感到无比的震撼，隐隐间，他感觉到了一种不安。 
　　当净莲妖火射进火柱时，萧炎泛着绚丽光泽的双眸，也是转向了魂天帝，手印一变，冷喝道：“异火榜第二，虚无吞炎，归位！” 
　　喝声一落，魂天帝体内猛然一震，那被他吞噬不久的虚无吞炎，竟然再度有了复苏的迹象！ 
　　“混账！” 
　　魂天帝的心中，有些惊惧，他能够感觉到，若是真的让萧炎将所有异火都凑齐了，那所发动的攻击，必然是足以将其击溃，所以，绝对不能让虚无吞炎也被他召唤而去，当下心神一动，急忙的抵御着来自萧炎体内的那种召唤之力。 
　　“你竟然将虚无吞炎给吞了，当真是心狠手辣啊！” 
　　感应到来自魂天帝体内的波动，萧炎眼中也是掠过一抹惊讶，旋即一声冷笑，陡然大喝：“虚无吞炎，此时不出，更待何时？！” 
　　“砰！” 
　　萧炎喝声一落，魂天帝的身体，便是猛然一颤，一股黑色火焰，终于是破体而出，最后飞快的冲出，在斗气广场之上化为一道人影。 
　　“魂天帝，你想要吞了本座，那本座就是死，也要拉你做垫背！” 
　　虚无吞炎现出身来，目光狰狞的望着魂天帝，旋即骤然转头，望向萧炎，凶狠的目光变得奇特了一些，他能够感觉到来自萧炎身体上的那种威压。 
　　“炎帝萧炎，哈哈，你倒是有着这等能力号召天下万火，今日，我便听你之令！” 
　　虚无吞炎面色难看的大笑了一声，然后便是在魂天帝铁青的目光中，一头冲进了那最后一根石柱之中。 
　　“砰！” 
　　伴随着虚无吞炎掠进最后一根石柱，一道黑色火柱，也是冲天而起，二十二道火柱缓缓偏移，最后尽数在半空中凝聚，火焰交融处，一柄颜色绚丽的古尺，居然是凝现而出。 
　　“异火恒古尺！” 
　　当见到那柄通体缭绕着绚丽火焰的古尺时，古元等人眼瞳陡然一缩，声音都是因为惊骇而变得尖锐了起来。 
　　“那传说之中的异火恒古尺，竟然是如此出现的！”烛坤呆呆的望着这一幕，喃喃道，这可是只存在于远古之中的神秘之物，甚至就算是那些远古的强者，都是极少有人能够得见… 
　　“再祭血刃！” 
　　魂天得的眼中，也是在此刻涌上了骇然之色，旋即他声音凄厉的暴喝道。 
　　听得他的喝声，这一次，那魂族大军中，一阵骚动，竟然是再没有多少人飞身而出。 
　　“叛徒！” 
　　见到这一幕，魂天帝眼中戾气一闪，手臂挥动，血刃划破虚空，直接是冲进魂族大军之中，血芒闪动，无数人头齐飞而起，短短几个眨眼间，那大军之中，居然便是只剩下十之七八，所剩余的人，也是面露恐惧之色的望着魂天帝，面色惨白。 
　　吸收了如此之多强者的鲜血，那柄血刃之上，仿佛是长出了一对血色双眼一般，透着无尽寒意与煞气，望着这片天地。 
　　“连自己族人都肯下这般毒手，畜生二字，果然是配你！”萧炎面色冰冷的看着魂天帝这般作为，声音中有着一些不屑，这种人，当真是显得太过不齿。 
　　“成王败寇，不讲过程，今日我若为胜者，他日臭名，自然有你背负！” 
　　魂天帝仰天狂笑，状若疯狂，旋即再度一口精血喷出，一把抓上那血刃，锋利无比的刀刃，直接将其手掌割破，鲜血狂流，而后被血刃尽数吞噬。 
　　“死吧！” 
　　魂天帝血发披散，面色狰狞得可怖，他一脚横跨虚空，手中血刃陡然膨胀，身形直接出现在了异火广场之上，血刃化为血芒，洞穿虚空，在那无数道目光的注视下，暴射向萧炎！ 
　　望着那蕴含着无尽危险的血刃，萧炎面色也是异常凝重起来，深深的吐出一口风雷之气，手掌一抓，那由二十二道异火所凝聚而成的古尺，便是落入其手，脚步一跨，绚丽的火焰古尺，便是划破空间，带着无尽可怕的力量，狠狠的劈在了那血芒之上。 
　　“铛！” 
　　可怕的风暴，自天空上疯狂的席卷而开，那天府联盟的防御罩，几乎是在瞬间被撕裂，其中所有的人，都是被震飞千丈，而至于那星界所在地，更是连同着那块陨石，都是在此刻爆成了粉末。 
　　可怕的风暴，直接是连天空上悬浮的异火广场，都是生生的冲撞落地，最后在那地面之上，砸出了一个约莫十万里庞大的巨大深渊。 
　　天空上，还有着能力飞行的人，几乎是迅速的出现在了深渊周围的天空，目光急忙的射向那深渊之中，谁都知道，这一次，是两人的倾力之战，胜负，也将会在此出现！ 
　　无数道目光汇聚在异火广场之上，那里，两道浑身鲜血的狼狈身影，正在挣扎着爬起身来，两人斗帝之身，也是在先前剧烈大战中被破解而去。 
　　“哈哈，萧炎，即便你今日能够胜我，但却无法杀我，待得日后本帝恢复，必要你付出血一般的代价！” 
　　魂天帝挣扎着起身，然后摇晃着身体腾空而起，一波波虚弱的感觉，从体内传出，他目光狰狞而不甘的望着下方的萧炎，嘶声狞笑道。“咳…” 
　　萧炎剧烈的咳嗽几声，他的面色苍白如纸，鲜血从嘴中狂喷而出，这般血斗，太过残酷，不过，今日是说什么，都绝对不能放虎归山，不然日后，大陆浩劫，终不会结束！ 
　　“呵呵，怎么会让你走掉…” 
　　搽去嘴角的血迹，萧炎脸庞上，却是浮现了一抹诡异笑容，异火广场，缓缓升空，而萧炎体内，却是突然涌现绚丽的火芒，而随着这股绚丽火芒的出现，广场突然颤抖起来，在那广场中心的位置，居然又是升腾起一道颜色绚丽的石柱。 
　　望着那一道石柱，萧炎苍白的脸庞上，浮现一抹笑容， 只见得他身体颤，身体居然是在此刻燃烧了起来。 
　　“自燃斗帝之体，萧炎，你找死！” 
　　见到萧炎这般举动，魂天帝顿时惊骇失色，若是将斗帝之体自燃的话，那可至少要数百年时间甚至更久，方才能够再度修炼而成，甚至，有时候还无法再度修炼成功，那代价，可是极度的惨重。 
　　对于他的厉喝，萧炎却是平淡一笑，身体之上的火焰越来越浓郁。 
　　“盟主！” 
　　“炎帝大义！” 
　　整个天地，那无数人仿佛也是知晓了萧炎这般拼命之举，当下地面之上，便是跪伏下了黑压压的人山人海。 
　　“我身化异火，封印你千载万世，魂天帝，大陆的浩劫，就此结束吧！ 
　　萧炎的身体，彻彻底底的化为一团绚丽的火焰，而在这团火焰下，异火广场上其他的异火，都是微微黯淡，发出低低的嗡鸣声，仿佛是见到帝王的臣子一般。 
　　火焰一成形，便是掠进了那最后一根石柱之中，顿时，二十三道火柱齐聚，直接是在异火广场之上形成一道异常玄奥的阵法。 
　　而见到那火焰阵法，魂天帝却是面色煞白，从那里，他感觉到了死亡的气息，当下急忙暴掠而退。 
　　“咻！” 
　　然而他的身形刚退，那巨大的异火广场，便是穿破虚空，直接出现在了他的下方，阵法一扫，就将魂天帝的吸进其中。 
　　“轰隆隆！” 
　　“我魂族千年筹划，尽败你手，萧炎，我不甘心，不甘心啊！” 
　　在那无数道目光的注视下，阵法化为重重火线，缠绕在魂天帝身体之上，而其身体，居然是在火线的缠绕下，飞快的融化，最后直接是化为了一团灵魂光团，而此刻，魂天帝那凄厉的咆哮之声，也是在天地间轰隆隆的响彻而起。 
　　光团一出现，火线便是化为一个巨大的茧，火茧成形，然后徐徐的落到异火广场之上，最后徐徐的没入了广场深处，而一道道玄奥的火纹，则是密密麻麻的将整个广场包裹，宛如封印！ 
　　大地之上，无数人望着那被镇压在异火广场之中的火茧，身体都是忍不住的颤抖了起来，半年多宛如末日般的绝境，终于是在今日，得以解脱！ 
　　“成功了？” 
　　听得那中州之上那惊天动地的欢呼之声，古元等人也是面色滞然，呆呆的望着悬浮在天空上的异火广场，这场浩劫，终于是被阻拦下来了么？ 
　　“我们…成功了…” 
　　片刻后，脸庞上的呆滞，终于是逐渐的衍变成狂喜，古元等人相视一眼，心情澎湃，终于是忍不住大笑了起来，这一次，他们笑的是如此的肆无忌惮。 
　　“萧炎…” 
　　一旁的薰儿以及彩鳞，却是怔怔的望着那异火广场，片刻后，宛如疯了一般，急忙的对着异火广场暴掠而去。 
　　当两人抵达广场时，只是见到一道道异火柱，而她们的目光，也是立刻凝固在了那中央位置的一根绚丽火柱上，可那里，却并没有想象中的人影站立，一时间，两女如遭雷击，俏脸惨无人色，眼泪止不住的就是留了下来。 
　　“咳…” 
　　在两女悲伤欲绝时，一道虚弱的咳嗽声却是突然的响起，旋即那火柱之上火芒涌动，一道身形略微有些虚幻的身影，便是出现在了两人面前。 
　　“还没死，只是将肉体毁了而已，以后再修炼一个就行了…”萧炎面色苍白，望着两女，虚弱的笑道。 
　　萧炎的笑声刚刚落下，两道倩影便是飞扑而来，直接是狠狠的撞进了他的怀中。 
　　“下次不要再去做英雄了…”低泣间，不知谁这般埋怨道。 
　　“若是不做，这大陆，也就毁了啊…”萧炎心中轻叹了一声，旋即微笑点头：“这也是最后一次了…” 
　　说着话时，萧炎的目光，看了一眼异火广场中心，在那下面，封印着一位斗帝的灵魂，在那里，他将会在黑暗中，逐渐的被异火炼化… 
　　大战虽然残酷，但幸运的是，他胜利了… 
　　望着那被摧残得千疮百孔的中州，萧炎微微一笑，一种从来未曾有过的轻松之感，自灵魂深处，蔓延而出。 
　　“终于可以休息了呢…” 
　　异火广场上，萧炎拥着两女，眼眸，却是缓缓的闭上。 
　　为了各种的理由，努力了这么多年，不过，似乎最后所取得的成绩，还挺不错的… 
　　“炎帝，萧炎…” 
　　萧炎抿嘴一笑，喃喃自语：“先祖萧玄，您未完成的事，我替您做到了…” 
　　（一万两千字，写了一天，算是四章吧，当然，还没彻底的完，后面还有一些，不过就是落幕的事了，现在实在是写不动了，只有明天来写了。 
　　不管怎样，真是到了尾声了，当年那个从乌坦城走出的少年，也是成为了斗气大陆上的至尊强者，真的很欣慰，他的努力，得到了回报，因为他保护了想要保护的人。 
　　另外，再次在这里宣传一下土豆的新书，武动乾坤，已经发出来了，希望各位朋友能够前去收藏推荐一下，谢谢了。 
　　ps：再最后的一句话，在这最后的时候，再度狠狠的求一声月票，不为名次，只想疯狂一把，希望还能有着兄弟姐妹，陪着土豆，疯上这最后的一把！ 
　　求！月！票！ 
　　）） 
　　(本章完)

第1655章 结束，也是开始。
　　第1655章 结束，也是开始。 
　　第一千六百二十三章结束，也是开始。（大结局） 
　　一场旷世之战落幕，然而却是留下了一个满目疮痍的中州，原本的繁华不在，甚至整个中州，都是在此刻被一分为二，一条数万丈庞大的深渊，将两地分割而开，而这条深渊，在日后，也被人称为双帝渊，谁也无法忘记那天的那一场惊天之战… 
　　中州因此而损落了繁华，不过所幸，劫难就此而止，伴随着其他地方的人涌进这里，不久的将来，这中州，依然会成为斗气大陆的中心，因为，这里，爆发了决定斗气大陆命运的决战。 
　　而伴随着魂天帝的封印，决战自然便是以联军的胜利而告终，至于魂族，虽说因为魂天帝晋入了斗帝，不少人实力都是大涨，但奈何还未展现威力，他们之中的十之七八，便都是尽数被魂天帝拿去祭了血刃，余下的那些人，也是失魂落魄，面对着联军的追捕，并未有太多的抵抗，便是束手就擒。 
　　在大战落幕后不久，联军也算是这么多年第一次攻进了魂界之中，然而意料之中的繁盛并未看见，在进入魂界后，他们所见到的，依然是满眼的赤红，整个空间，死气沉沉，罕有人迹。 
　　在魂界的中央位置，联军发现了一个近十万丈庞大的血池，其中的血液粘稠无比，在那血池中，漂浮着密密麻麻的尸体与白骨，而在见到这一幕时，他们方才明白，为何魂界会如此的空空荡荡。 
　　因为，这里的人，似乎已是尽数被投入了这个血池，魂天帝为了达到目标，果然是倾尽了一切… 
　　这种人，让得人心寒与恐惧，但让得人感到庆幸的人，这种疯子，总算是有着人能够将其降服。 
　　魂界之中的一些残余之人，也是被尽数带走，而后古元等人联手，将这片魂族的老巢，彻底的毁灭，从此以后，中州之上，将不会再有所谓的魂族… 
　　远古八族，唯有古族，炎族，雷族依旧尚存，哦，对了，当然不能忘记，还有着那因为萧炎晋入斗帝，而再度激发斗帝血脉的萧族！ 
　　所谓的斗帝血脉，血缘越是与萧炎亲近者，所受到的好处便是越大，而其中最明显的，自然便是萧炎的女儿萧潇，她几乎直接就是在萧炎踏入斗帝的那一霎，狂飙到了八星斗圣的层次，那种速度，看得人简直就有种昏厥的冲动，虽说萧潇天赋极佳，但这种天赋还没有彻底的展现出来，她便是因为种种缘故，直接一跃成为了斗气大陆上的顶尖强者，这种情况，让得雷赢炎烬这种修炼了数百上千年的人，简直就是有着一口鲜血喷出来的冲动，这就是第一代享受斗帝血脉的好处么？ 
　　斗帝血脉，正是如此变态的东西，不然的话，又如何能够以一人之力，振兴整个种族。 
　　可以想象，整个萧家，都会彻彻底底的享受到斗帝血脉所带来的好处，他们的实力，也将会在以后的时间中，得到一个巨大的飞跃，到时候，要重返萧族当年强盛之时，也仅仅只是时间的问题而已。 
　　… 
　　大战结束，联军自然也是宣告解散，不过很显然，以后的斗气大陆，若是没有特别的情况的话，将很难会爆发如此恐怖的大战，因为，现在的大陆，有了一位至尊强者的制衡。 
　　炎帝，萧炎！ 
　　一个响彻了斗气大陆每一个角落的名字，一个被无数人尊崇的名字，在很多人的心中，那是一道宛如神灵般的存在，他庇护着斗气大陆！ 
　　联军解散，但天府联盟却依旧尚存，而且如今的联盟，不再有着任何的势力宗派之分，现在的他们，非常的明白，能够在这个联盟之中存在，将会是一种无比璀璨的荣耀。 
　　而那种荣耀，也是来自于那位站在了斗气大陆顶点的人！ 
　　… 
　　距那场惊天大战过去后的两年，中州也是陆陆续续的再度繁华起来，众多的宗派势力如雨后春笋般的冒出，令得中州，再度变得如火如荼。 
　　当然，对于这些，天府联盟却是再没有插过手，他们保持着超然的地位，静静的看着中州的发展与衍变，而对于这毫无疑问的霸主，也自然是不会有任何的势力，胆敢有丝毫的挑衅。 
　　在与魂天帝交战后所造成的伤势，萧炎借助着异火之力，仅仅两年时间，便是再度成功修炼出了身体，而所幸，并未留下什么后遗症。 
　　而在这两年中，萧炎与薰儿，彩鳞，举办了一场异常盛大的婚礼，那次的婚礼，有着天地以及无数人的见证…而这，也是萧炎给予两女曾经的承喏。 
　　在婚礼后不久，萧炎便是再度将天府的盟主之位，转交给了药老，按照他的话来说，现在的天府联盟，已经不再需要他来顶抗…. 
　　对于萧炎的这般举动，药老也是无奈，他知道这小子又是想要当甩手掌柜，不过在一想到这些年他所背负的那些重担，心中也是不免有些心疼，所以也只能再度出任盟主之位，替萧炎将这个担子接过。 
　　而将这个担子卸下，萧炎这才悠哉悠哉的潇洒而去，这天地之间，方才是任其逍遥自在。 
　　… 
　　时间流逝，春去秋来，年许时间，又是悄然而过。 
　　东中州，北离城数十里之外的一座凉亭，三道人影坐于其中，三人举目间，略微的有些迫不及待。 
　　“柳擎，他真会来么？”凉亭中，一道身着灰衣，面色有些凌厉的男子，舔了舔嘴，开口道。 
　　“林焱，这么多年了，你还是这么急脾气。”在一旁，一位身着青衣的男子，微微一笑，显得颇为的温雅的道。 
　　“林修崖，听说你在青天城建了一个崖帮啊？”身材高壮的柳擎，笑着道，如今的他，也是柳家的掌舵人，眉宇间，倒是有着不少的威严。 
　　“玩玩罢了。”林修崖轻笑道：“难登大雅之堂，跟那个家伙相比，连根毛都不算…” 
　　“呵呵，林修崖，这话可不像是你能说的哦…”林修崖的话音刚刚落下，凉亭中便是响起一道熟悉的笑声，旋即一道身影，便是这般毫无征兆的出现在了凉亭之中，一身黑衫，赫然便是萧炎！ 
　　“哈哈，你这家伙，总算是现身了。”见到萧炎出现，三人脸庞上都是涌现喜色，快步走上，一人一拳打在前者胸膛上。 
　　“嘿嘿，我竟然打了炎帝一拳，真他娘的威风。”林焱大笑道。 
　　见到这分别了数年的好友，萧炎也是爽朗一笑，手一抓，数坛烈酒便是出现在亭中：“别说废话，不醉不归。” 
　　“好，今日就陪你！” 
　　三人也是大笑出声，毫不客气的接过，仰头猛灌。 
　　凉亭中，四人大笑对饮，笑声传出，在这亭间显得分外的洒脱。 
　　月色攀爬而上，林焱与柳擎都是烂醉如泥，不顾风度的躺在地上，他们并没有使用斗气抵御酒气，他们想要畅快淋漓的醉上一场。 
　　“接下来打算去哪里？”林修崖脸颊有些泛红，他望着萧炎，笑着道。 
　　“逛了这么久，也有些累了…”萧炎笑了笑，抬起头，望着那轮明月，道：“想回加玛帝国了…” 
　　“以后有事情，就去天府联盟，我已经关注过他们…” 
　　“呵呵，这个背景可有些骇人啊，看来当年跟你去加玛帝国，还真是选对了路啊…” 
　　“哈哈…” 
　　…… 
　　宗旧址。 
　　因为联盟同化的缘故，如今的宗，也算是彻底融入了联盟，不过一些宗的老人，依然是喜欢留在这个安静的地方。 
　　宗后山，一道倩影雍容而立，月白色的裙袍勾勒出那动人的曲线，显得分外的诱人。 
　　“老师…”在女子身后，一道身着浅色衣衫的女子轻声叫道。 
　　“嫣然，有什么事么？”身着月白色裙袍的女子偏过头来，露出一张噙着雍容优雅的美丽俏脸，正是云韵。 
　　望着那张美丽而充满着韵味的俏脸，纳兰嫣然心中轻叹了一声，这些年不乏诸多在中州大陆上颇为名望的强者以及势力首领对云韵表露过爱意，不过可惜，却无一人能够有着半点的进展，她心中清楚，在云韵的心中，那个人的影子，恐怕极难根除，即便如今的他，已经有了妻室… 
　　“萧炎送来了一句话…”纳兰嫣然轻声道。 
　　她的话音刚刚落下，那一直都是平淡如水的云韵，却是骤然转身，那般反应，看得她再度苦笑一声。 
　　“什么？”云韵的声音，不知不觉的有着点点颤抖。 
　　“他说…你可愿意再回加玛帝国…”纳兰嫣然微微一笑，笑容有些酸涩。 
　　云韵也是怔了下来，贝齿紧咬着红唇，美眸突然的有些湿润，那里，一直都是她最为怀念的地方。 
　　那里，不是云岚山，而是魔兽山脉… 
　　………… 
　　加玛帝国，青山镇。 
　　如今的青山镇，比起当年，无疑是要繁华许多，借助着魔兽山脉的地势，倒是有着越来越多的佣兵驻扎在这里，而这之中，除了因为此地进入魔兽山脉容易之外，便是另外在那青山镇中，有着一个医馆。 
　　医馆并不大，但在那里，只要你还有一口气，便是能够让你继续活蹦乱跳的出来，而这里，也几乎是所有青山镇人最为敬畏的地方… 
　　医馆之前，终年都是被拥挤的人群所挤满，这些人有的是受伤的佣兵，有的则是从外地赶来的伤员，不过在这里，有着一条铁一般的规矩，不论你的身份如何的高贵，在这里，只能领号排队。 
　　当然，这般有些嚣张的规矩，在初始时，自然是引来了不少冷笑与不屑，不过在当一位违规的斗皇强者当着众人的面，莫名其妙的开始身体融化时，所有人方才明白，那一位身着白色衣裙，看上去善良清纯的女孩，拥有着何等可怕的手段… 
　　至此以后，再无人将这里的规矩，视为无物。 
　　医馆之中，有着一方简单而整洁的木桌，在那木桌之后，有着一道身着白色衣裙的女孩安静的端坐着，阳光从屋顶倾斜而下，照耀在那张噙着轻柔微笑的脸颊上，那般美景，看得面前所坐的伤员呆了下来。 
　　“回家将药熬成汁液，敷在伤口便好。”白衣女子轻柔一笑，将手中的药包轻放在桌上，青丝如瀑般的倾泻而下，显得清纯动人，那般气质，让得那些来到这里满身血气的人有些自惭形秽。 
　　伤员拿着药包，失魂落魄的离去，脑海中，始终都是浮现着那温柔的笑容，如此女子，那般温柔，光是看着，心中的烦躁，仿佛都是会淡下。 
　　见到前一位伤员离去，后面所排的人，顿时大喜，然而就在他要上前时，一道身影突然从一旁走过，先一步的便是坐在了椅子上。 
　　“你找死!” 
　　见到居然有人插队，所有人都是愣了好片刻，然后个个都是暴怒了起来，面带杀气的望着那道人影，敢在这里捣乱，这家伙找死不成？ 
　　“请先排队吧。” 
　　白衣女子偏着身子，头也不抬的整理着一旁的药蒲，轻柔的嗓音，让得人如沐春风。 
　　见到她这般反应，后面不少人都是暗自冷笑，这家伙，再不走就要倒霉了… 
　　不过，就在他们冷笑时，那如同无赖一般坐在椅子上的人，却是突然嘿嘿笑道：“关系这么好，排队就不必了吧？” 
　　“这个混蛋，竟然敢出言调戏？！” 
　　听得这句轻薄的话，所有人都是目瞪口呆了起来，这家伙，真是蠢货不成？他还真以为这看起来柔弱的女子，是寻常女子么？ 
　　一道道目光，开始带着怜悯的盯着那道身影，一些人，甚至都是低叹摇头，当然，自然也少不了一些因为此人冒犯心中的不可亵渎的仙子，眼中充满着愤怒之人。 
　　然而，就在这些人准备等待着看一场悲剧发生时，那偏头整理着药蒲的白衣女孩如白玉般的素手，却是突然一抖，怔了一瞬，俏脸急忙转移而过，顿时，一张泛着笑容的熟悉脸庞，便是出现在了她的眼中，当下贝齿便是轻咬上了红唇。 
　　“一个人走了，也不怕孤单啊？”身着黑衫的男子，轻笑道。他的话，让得后方愤怒的众人突然一愣，而还不待他们回过神，白衣女子的轻灵嗓音，便是俏皮的响起，让得所有人，都是如遭雷击的呆滞了下来。 
　　“你不肯陪我，我只好自己走了啊。” 
　　黑衫男子捎了捎头，望着那灵动双眸中有着点点黯淡的白衣女子，苦笑了片刻，终于是道：“那跟我住到乌坦城去？” 
　　白衣女子掩嘴轻笑，美眸却是泛起点点红润，唇角有着一抹温暖柔和的弧度扬起。 
　　见到她这般反应，那排队的众人，一颗心顿时摔成数瓣，瞬间哇凉哇凉的… 
　　……………. 
　　加玛帝国帝都，加玛圣城。 
　　今日对于加玛帝国甚至整个西北地域，都算是一个颇为重要的日子，因为炎盟两年一度的拍卖会，将会在加玛圣城展开。 
　　这拍卖会，极其盛大，而其中所拍卖的物品，也是属于顶尖层次，每一次的拍卖会，不仅会吸引来西北地域各方势力以及强者，甚至连其他地域的人，都是慕名而来。 
　　而拍卖会的地点，则正是在加玛圣城中央位置，那里，是以往米特尔家族的总部所在。 
　　高高达数百丈的水晶天穹之下，坐满着密密麻麻的人影，火暴的气氛，一直将拍卖会维持在高潮，当然，气氛之所以会这般热烈，倒并非全是因为拍卖物品的缘故，而与人，也是有着很大的关系。 
　　那是一位身着红色旗袍的妖娆女子，合体的裙袍，将那丰满成熟的曲线，凸显得淋漓尽致，其一颦一笑间，也是展露着无尽的成熟风情。 
　　当然，在座的人虽然不少都对台上的尤物美人有着一些念想，但他们却是明白，此女可并非是什么瓶，炎盟之所以能够在西北地域如此强盛，不少功劳，都是倚仗着她的经济手段，她手下的产业，遍布着整个西北大陆，而且，她心中的情报系统，也是能够将你所做得任何事情，调查得一清二楚。 
　　这个女人，虽说修炼天赋并非很强，依靠着丹药，方才达到斗皇层次，但在她的手下，却是有着无数的斗宗强者誓死效命，这等本事，谁敢说其是瓶？ 
　　这个女人，在西北地域，有着一个特别的称呼，金之女皇，另外，她的名字，叫做米特尔.雅妃。 
　　拍卖台上，雅妃略带一丝慵懒的望着那费了物品数倍价格将其拍卖到手的人，不由得轻笑摇头，旋即从纳戒中取出一卷泛着古气的卷轴，酥麻的声音中，透着无尽的妖娆。 
　　“天阶低级功法，雷动决，三十亿起拍…” 
　　她的话，立刻便是在拍卖场中引起了一些骚动，不少人目光都是有些火热，不过也不知道那火热究竟是因为卷轴还是因为人… 
　　不过天阶低级的功法，在这里显然还是拥有着不小的重量，因此不少宗派势力，都是跃跃欲试，有着想要争抢的架势。 
　　“三十亿…能不能便宜点？” 
　　然而，就在即将起拍时，一道不合时宜的笑声，突然的响起，让得所有人都是愣了一愣，旋即失笑出声，谁这么蠢？当这里是菜场么？还讨价还价？ 
　　一道道目光顺着声音移动，最后停留在了前排的一处地方，那里原本空着的椅子上，不知道何时出现了一位身着黑衫的青年。 
　　台上的雅妃，同样是因为这突然的声音怔了怔，美眸转向那椅子处，然而，当其目光望着那一道噙着笑容的熟悉脸庞时，手中那卷价格不菲的天阶低级功法，便是在啪的一声，掉落下地。 
　　“三十亿，再加个人的话，行不行？” 
　　黑衫青年望着那比起当年显得越发成熟的绝世尤物，笑吟吟的道。 
　　这话一出，不少人面色都是微沉了下来，拍卖场的一些护卫，已经面色阴沉的迅速靠拢，然后对着那黑衫青年而去，他们已认定，此人是来捣乱的。 
　　然而，就在不少人坐着看好戏时，那台上的雅妃，却是怔怔的望着那对与当年相比，依然清澈的黑色双眸，半晌后，她轻咬着红唇，脸颊上，浮现一抹魅惑众生的妩媚笑容。 
　　“可以考虑啊…” 
　　她的声音，在拍卖场中回荡着，而后，那原本沸腾的拍卖场，便是瞬间鸦雀无声，那些护卫，也是在此刻僵了脚步，一脸的木然… 
　　… 
　　岁月如梭，时间未曾因为任何人而有所停留，不知不觉，距离当年的双帝之战，已是过去了十数年的时间。 
　　在这十数年中，斗气大陆之上，也是人才辈出，不断有着新的强者崭露头角，为这片大陆，添上几分精彩。 
　　而至于炎帝萧炎，则是在这十多年中，完全的淡出了人们的视线，但那种种传说，却依然并未消逝，反而是在口口相传中，变得越发的神化以及让人敬畏。 
　　加玛帝国，乌坦城。 
　　对于加玛帝国的人来说，乌坦城俨然是圣地般的存在，因为那里，是萧家的总部，而萧家，这些年强者辈出，就算是放眼斗气大陆，能够与其匹敌者，都是寥寥可数。 
　　在乌坦城中心的位置，一座庄园矗立，隐隐间，有着小孩的嬉闹声从中传出。 
　　视线越过高墙，只见得在那其中的庭院中，几道小孩在其中翻滚嬉耍，咯咯的笑声，响个不停。 
　　在庭院的石椅上，青年双臂枕着后脑，嘴中挑着草根，微眯着眼睛，享受着那温暖的日光浴。 
　　在青年身旁，身着淡青色衣衫的女孩，一对如玉般的修长素手灵巧的剥开一颗水果，然后轻轻的放进青年嘴中，做完这些，女孩刚欲起身，却是被一只手臂直接揽住纤腰，在其一声娇呼声中，扯进了怀中，然后狠狠的在女孩脸颊上吻了一口，让得她脸颊顿时绯红了起来。 
　　“霖儿他们还在呢…”青衣女子娇羞的嗔道。 
　　“看见就看见呗，都老夫老妻了…”萧炎撇了撇嘴，笑道。 
　　“爹，你又在欺负娘！我要告诉彩鳞娘！”他的话音刚刚落下，一旁便是窜出一个虎头虎脑的小男孩，双手叉腰，大声道。 
　　“小兔崽子，还敢威胁你爹，一边玩着去。” 
　　萧炎翻了翻白眼，随手一挥，一股劲风便是吹拂而出，见状，小男孩体内顿时爆发出一股极强的斗气光柱，不过可惜，当那股劲风吹来时，依然是直接将其吹翻而去，然后软软的落在了地面上。 
　　“你啊…” 
　　见状，薰儿不由得轻拍了萧炎一下，嗔道。 
　　萧炎笑了笑，抬起双眸，望着天空，脸庞上的笑容，突然徐徐收敛，他轻声道：“这段时间，我有些比较奇特的感觉…” 
　　“什么？”薰儿怔问道。 
　　“薰儿，你知道为什么以往斗气大陆上的斗帝强者，后来为什么全部失踪了么？”萧炎道。 
　　“为什么？”闻言，薰儿也是微微一怔，道。 
　　“或许…他们是离开这个斗气大陆。”萧炎双眸中，有着淡淡的光泽闪动，他轻声道。 
　　“不会吧？”薰儿一惊，喃喃道。 
　　“那种感觉，越来越强烈了，顶多半年，或许便是会有答案了…”萧炎拥着薰儿，道。 
　　闻言，薰儿也是微微点了点头，环在萧炎腰际的玉臂，不自觉的加深了力道。 
　　… 
　　半年时间，眨眼便过。 
　　中州，天府联盟总部，一座高耸的石塔上。 
　　在石塔周围，有着无数的强者悬浮，他们的目光，皆是泛着狂热的望着石塔顶部，那里，一道黑衫青年安静的盘坐着，这是他们十年之内，第一次见到那传说中的人物。 
　　炎帝，萧炎！ 
　　“你认为萧炎所说，究竟是真还是假？”烛坤望着萧炎，偏头对着一旁的古元道。 
　　“这个…我也不知道，不过，似乎也只能这样，才能解释为什么斗气大陆上的斗帝强者会消失得那么干净，那种等级的人，想要斩杀，可并不容易啊…”古元迟疑了一下，道。 
　　“唉…” 
　　烛坤叹息了一声，心头很是复杂，若真是那样的话，那他们就真是井底之蛙了啊… 
　　天空上的平静，持续了整整半日时间，终于是在夕阳斜落时，突然泛起了阵阵奇异的波动。 
　　无数人屏住呼吸，目光震惊的望着这一幕。 
　　那种波动，伴随着时间的推移，越来越浓烈，到得后来，萧炎双眸也是陡然睁开，一道贯穿天地般的气柱，从其天灵盖暴射而出，最后在整个中州的目光注视下，直接冲进了那遥远的天空上。 
　　“嗡嗡！” 
　　随着这道气柱冲出，那波荡的天空，也是变得极端激烈了起来，半晌后，一个泛着淡淡光泽的光芒通道，仿佛是破开了位面空间的束缚，出现在了那天地间无数道目光的注视下。 
　　在那通道出现时，萧炎也是豁然起身，面色凝重的望着这一幕，从那通道中，他感觉到了一种熟悉的味道。 
　　源气！ 
　　那早已在斗气大陆上消失的源气，也是晋入斗帝强者的关键之物！ 
　　整个天地，都是在此刻安静了下来，烛坤与古元张着嘴，心头如同泛起了惊涛骇浪一般，那道通道在出现的时候，他们分明的感觉到，那驻步上千年的实力，居然有了涨动的趋势！ 
　　“咕噜…” 
　　两人的目光，无比火热的望着那个光芒通道，灵魂深处传出了一种极端强烈的悸动，那种悸动，告诉他们，若是进入其中，他们的实力，必然能够突破！ 
　　“呼…” 
　　萧炎深深的吐了一口气，平静了多年的漆黑双眸中，也是在此刻涌上了火热，原本冷却的血液，仿佛都是在现在沸腾了起来。 
　　“结束，果然也是一种开始……” 
　　萧炎嘴角掀起一抹微笑，或许，这也会是一种其他的开始。 
　　(本章完)

第1656章 感言。
　　第1656章 感言。 
　　总算是结束了，末了留了一个另外的悬念，萧炎的血是热的，安静的生活，并不适合他的骨子，留下的悬念，就当为了让他有着征战的理由。 
　　当然，关于斗破苍穹的故事，已经结束了。 
　　女主的方面，说实在的，我一直是心软的人，舍不得笔下的女子，所以弄了个这般团团圆圆，萧炎的妻子，唯有彩鳞与薰儿，其他，倒更像是红颜知己。 
　　来做一个最后的总结吧。 
　　斗破苍穹，2009年4月14号上传。 
　　斗破苍穹，2009年6月1日上架。 
　　斗破苍穹，2011年7月20日结束。 
　　历经两年三个月零6天，一共约莫796天，总字数，五百三十一万九千九百零八个字。 
　　两年多，我们一起相随，期间经历过诸多的跌跌撞撞，不过所幸，我们走到了最后。 
　　在这里，再度鞠躬感谢所有一路支持斗破的兄弟姐妹，在这斗破末尾，真诚的说一声，谢谢大家了。 
　　斗破，因为你们，方才炫耀与炫目。 
　　…… 
　　一首斗破主题曲，送予大家，希望我们，能够一直相随相伴，曾经的热血，永存于心。 
　　… 
　　天才骄，废物恼，休书一纸少年傲 
　　云岚三年苦谁知晓 
　　遇药老，重尺扫，心炎锻体情迷渺 
　　殊不知伊人日渐憔 
　　厄难苦毒绯红脸颊浅浅笑通天彩磷蛇媚孕灵妖 
　　过往前时分离处，力量尚小 
　　拉不住素手拥怀抱 
　　风雷巧，火莲小，生死一瞬几分侥 
　　师失父丧痛谁知晓 
　　执黑袍，弄火苗，畅游天地任逍遥 
　　成熟中已不再年少 
　　执着信念几番岁月前尘飘 
　　苍穹顶峰凄寒催人老 
　　煮酒对饮红颜娇，何妨醉倒 
　　把酒异界天涯海角 
　　厄难苦毒绯红脸颊浅浅笑 
　　通天彩磷蛇媚孕灵妖 
　　过往前时分离处，力量尚小 
　　牵素手拥怀抱 
　　执着信念几番岁月前尘飘 
　　苍穹顶峰凄寒催人老 
　　煮酒对饮红颜娇，何妨醉倒 
　　把酒异界天涯海角 
　　… 
　　两年相伴，心中不舍，只能在此祝所有的读者，心想事成，身体健康。 
　　再次在这里，宣传一下土豆的新书，武动乾坤，今天也会同步更新，最大的奢望，便是希望新书能够依旧得到大家的喜欢与支持，斗破很辉煌，但土豆会努力，让新书也获得这般成就，真心的拜谢大家了。 
　　ps：至于斗破，因为跟起点协议的缘故，后续会陆续的更新一点类似番外的东西，大概一周一章的样子，大家有兴趣就可以看看，番外，或许会提到那所谓的新世界。 
　　(本章完)

第1657章 五帝破空
　　第1657章 五帝破空 
　　悠悠岁月，不知不觉，距那传说之中的双帝之战，已是过去数十年。 
　　数十年中，这片斗气大陆，也是再度变得精彩，各种天才辈出，惊艳世人，然而，似乎不论后人如何的出彩，在他们的头顶之上，依然是有着一道身影而立。 
　　炎帝，萧炎。 
　　那位自魂帝手中将整个中州拯救下来的男人，也是如今斗气大陆的至强者。 
　　虽说这些年大陆之上已是没有了他的身影，但那传说，却依然是口口相传，炎帝之名，响彻着斗气大陆的每一个角落。 
　　中州之巅，一座当年在双帝之战中破地而出的山岳，也被世人称为双帝山，此山高不可攀，而且在其上，仿佛还有着特殊的能量屏障，不论是谁，都是无法强行破开而进，据传言，这里是炎帝萧炎的隐居之地。 
　　山岳顶峰，有着一座庄园，在那庄园中，一道黑衫人影负手而立，抬头望着无尽的虚空，在他的身上，没有任何的能量波动，然而，在那背影下，仿佛连天地，都是唯有黯然失色。 
　　“父亲与烛坤前辈应该要到了吧？”在黑衫人影身后，突然有着一位倩影优雅走出，嫣然笑道。 
　　“嗯。” 
　　黑衫人影转过身来，望着那张足以让得万物失色的美丽容颜，也是微微一笑，道：“成功了？” 
　　“嗯，多亏你打开那神秘位面通道将那里的源气吸收过来，不然的话，恐怕这个世界，依然是无人能够达到斗帝层次。”薰儿轻轻点头，素手轻抬，庭院之中顿时百盛开，充满着勃勃生机，这般波动，显然不是什么斗圣巅峰的强者能够拥有的。 
　　“彩鳞也该出关了” 
　　萧炎微笑道，而其声音刚刚落下，那庭院深处，突然有着铺天盖地的七彩光泽喷涌而出，最后彩光凝聚，化为一道妖娆倩影，出现在了萧炎面前。 
　　“闭关这么多年，总算是突破了啊.”彩鳞慵懒的伸了一个懒腰，娇笑道：“这就是斗帝强者的层次么，果然跟斗圣完全不一样呢。” 
　　“哈哈，彩鳞妹子也到达斗帝了么？真是可喜可贺啊，沾着萧炎老弟的光，我这心愿也总算是被满足了.”彩鳞话音刚落，突然天空空间急速扭曲了起来，旋即两道身影踏空而出，赫然便是古元以及烛坤，如今的二人，虽然与以往没有太大的改变，但气息却是远非以往可比，那种感觉，竟然也是斗帝！ 
　　五位斗帝！ 
　　这原本在斗帝大陆上都已经绝迹的斗帝强者，如今，竟然一出现便是五位！ 
　　这若是传了出去，整个斗气大陆都得被震动起来。 
　　“你们早便是拥有冲击斗帝的实力，只不过是因为源气的匮乏，这才不能再进一步而已，只要将这个问题解决，晋入斗帝，倒是水到渠成。”萧炎含笑道。 
　　“嘿嘿，不过虽然晋入了斗帝，但跟你似乎还是有很大的差距啊？你现在究竟在什么层次了？”烛坤有些好奇的问道，他发现就算是他踏入了斗帝层次，居然依然看不透萧炎的实力，经过这几十年的修炼，好像后者又是有所进展。 
　　“这个.我也不知道.”萧炎也是有点无奈，斗帝强者本就是这个天地间的最强者，再往上面是什么，谁也不知道，不过，他也明白，现在的他，比起当初刚刚晋入斗帝时，的确是强横了许多，类似当初魂天帝那种实力，恐怕对他造不成半点的阻碍。 
　　“在那个位面，或许会有答案。” 
　　萧炎抬起头，望着那无尽虚空，喃喃道。 
　　“我很好奇！”烛坤裂了裂嘴，眼中有着奇异的火热，在这个世界，他们已经是至强者，然而，在那片神秘的位面，或许这还只是征程而已。 
　　“心动了？”萧炎微笑道。 
　　“你不也是么？”烛坤笑道。“既然你们今天来了这里，想必事情也都安排好了吧？你们应当明白，那片位面，比斗气大陆危险无数倍，在那里，我们也不会是至强者。”萧炎轻声道。 
　　“太虚古龙一族，紫研完全能够打理，她有着你留给她的源气，要达到斗帝，也只是时间问题，我就先去那片位面给她探探路吧。”烛坤道。 
　　“古族现在也出了一些不错的新人，以古青阳的声望，相信能把古族管理好。”古元微笑道：“为了古族这么多年，也该让我自己去体验一下那番精彩了。” 
　　闻言，萧炎一笑，转头看向彩鳞与薰儿，道：“你们呢？” 
　　“那些小家伙，就算没有我们，现在斗气大陆上也是无人敢惹，当然是跟着你了，我们与他们也说清楚了，待得他们以后也是踏足斗帝，自然会想办法寻我们”薰儿与彩鳞对视了一眼，皆是嫣然笑道。 
　　萧炎点了点头，深吸了一口气，抬起头，望着那无尽的虚空，脸庞上的笑容，却是逐渐的璀璨，这种笑容，已是很多年没有出现了。 
　　“既然如此，那便动身吧，这几十年的休养，已是让得我快要忘记战斗的感觉了.” 
　　萧炎的身体，缓缓升空，而伴随着他升空而起，虚无的天空，突然涌出厚厚的云层，方圆数万里之内的天空，都是在一霎那间变得暗沉下来，无数强者惊骇的抬起头，望向双帝山脉，在那里，他们感觉到了极端恐怖的能量波动。 
　　在那大地上无数道目光的注视下，双帝山脉的无尽虚空，开始剧烈的扭曲起来，厚厚的云层蠕动着，最后化为一个黝黑的通道，通道之中，散发着一种令得人胆颤心惊的味道。 
　　那个通道，通向另外的位面！ 
　　望着那黝黑得宛如黑洞般的通道，萧炎屈指一弹，四道光芒射进薰儿四人手中：“都互相交换一下灵魂玉，在上面留下灵魂印记，这样的话，若是出现什么意外，便能知道各自的生死情况。” 
　　萧炎在说着话时，脸色颇为的凝重，那片神秘的世界，就算是他，都是感到危险，因此，不得不谨慎小心一些。 
　　“进入通道时，紧跟着我，千万不要分开。” 
　　萧炎偏头，对着彩鳞与薰儿沉声道，谁也不知道那神秘的位面世界有什么，虽说他们在斗气大陆上无人可敌，但到了那里，却并不再是这样，万一到时候被分开了，他可是绝对不放心薰儿与彩鳞单独在那未知的世界！ 
　　“嗯。” 
　　彩鳞与薰儿也是知道事情的重要，当下都是点了点头。 
　　“走吧。” 
　　将事情都是吩咐完毕，萧炎再度深吸了一口气，也不再多说废话，双手抓着彩鳞与薰儿，身形一动，便是化为一道黑芒，快若闪电般的对着那黝黑的黑洞暴掠而去，在其身后，古元与烛坤，也是一咬牙，紧随而上。 
　　无数道目光，望着那划过天际的几道流星光泽，一些人仿佛是知道了萧炎等人的打算，当下那片大陆上，便是跪伏下了无数道身影。 
　　“恭送炎帝！” 
　　“恭送盟主！” 
　　浩浩荡荡的声音，在斗气大陆之上汇聚而起，最后冲上天际，回荡在天地间，久久不散。 
　　“小家伙那里的世界，会比斗气大陆精彩万倍，呵呵，等什么时候我也晋入斗帝层次了，便也去那片世界看看，到时候，你可要打下一片地方，让为师享福哦” 
　　天府联盟总部，药老望着那划过天际的流星，也是喃喃自语道。 
　　(本章完)

第1658章 五帝破空
　　第1658章 五帝破空 
　　悠悠岁月，不知不觉，距那传说之中的双帝之战，已是过去数十年。 
　　数十年中，这片斗气大陆，也是再度变得精彩，各种天才辈出，惊艳世人，然而，似乎不论后人如何的出彩，在他们的头顶之上，依然是有着一道身影而立。 
　　炎帝，萧炎。 
　　那位自魂帝手中将整个中州拯救下来的男人，也是如今斗气大陆的至强者。 
　　虽说这些年大陆之上已是没有了他的身影，但那传说，却依然是口口相传，炎帝之名，响彻着斗气大陆的每一个角落。 
　　中州之巅，一座当年在双帝之战中破地而出的山岳，也被世人称为双帝山，此山高不可攀，而且在其上，仿佛还有着特殊的能量屏障，不论是谁，都是无法强行破开而进，据传言，这里是炎帝萧炎的隐居之地。 
　　山岳顶峰，有着一座庄园，在那庄园中，一道黑衫人影负手而立，抬头望着无尽的虚空，在他的身上，没有任何的能量波动，然而，在那背影下，仿佛连天地，都是唯有黯然失色。 
　　“父亲与烛坤前辈应该要到了吧？”在黑衫人影身后，突然有着一位倩影优雅走出，嫣然笑道。 
　　“嗯。” 
　　黑衫人影转过身来，望着那张足以让得万物失色的美丽容颜，也是微微一笑，道：“成功了？” 
　　“嗯，多亏你打开那神秘位面通道将那里的源气吸收过来，不然的话，恐怕这个世界，依然是无人能够达到斗帝层次。”薰儿轻轻点头，素手轻抬，庭院之中顿时百盛开，充满着勃勃生机，这般波动，显然不是什么斗圣巅峰的强者能够拥有的。 
　　“彩鳞也该出关了” 
　　萧炎微笑道，而其声音刚刚落下，那庭院深处，突然有着铺天盖地的七彩光泽喷涌而出，最后彩光凝聚，化为一道妖娆倩影，出现在了萧炎面前。 
　　“闭关这么多年，总算是突破了啊.”彩鳞慵懒的伸了一个懒腰，娇笑道：“这就是斗帝强者的层次么，果然跟斗圣完全不一样呢。” 
　　“哈哈，彩鳞妹子也到达斗帝了么？真是可喜可贺啊，沾着萧炎老弟的光，我这心愿也总算是被满足了.”彩鳞话音刚落，突然天空空间急速扭曲了起来，旋即两道身影踏空而出，赫然便是古元以及烛坤，如今的二人，虽然与以往没有太大的改变，但气息却是远非以往可比，那种感觉，竟然也是斗帝！ 
　　五位斗帝！ 
　　这原本在斗帝大陆上都已经绝迹的斗帝强者，如今，竟然一出现便是五位！ 
　　这若是传了出去，整个斗气大陆都得被震动起来。 
　　“你们早便是拥有冲击斗帝的实力，只不过是因为源气的匮乏，这才不能再进一步而已，只要将这个问题解决，晋入斗帝，倒是水到渠成。”萧炎含笑道。 
　　“嘿嘿，不过虽然晋入了斗帝，但跟你似乎还是有很大的差距啊？你现在究竟在什么层次了？”烛坤有些好奇的问道，他发现就算是他踏入了斗帝层次，居然依然看不透萧炎的实力，经过这几十年的修炼，好像后者又是有所进展。 
　　“这个.我也不知道.”萧炎也是有点无奈，斗帝强者本就是这个天地间的最强者，再往上面是什么，谁也不知道，不过，他也明白，现在的他，比起当初刚刚晋入斗帝时，的确是强横了许多，类似当初魂天帝那种实力，恐怕对他造不成半点的阻碍。 
　　“在那个位面，或许会有答案。” 
　　萧炎抬起头，望着那无尽虚空，喃喃道。 
　　“我很好奇！”烛坤裂了裂嘴，眼中有着奇异的火热，在这个世界，他们已经是至强者，然而，在那片神秘的位面，或许这还只是征程而已。 
　　“心动了？”萧炎微笑道。 
　　“你不也是么？”烛坤笑道。 
　　“既然你们今天来了这里，想必事情也都安排好了吧？你们应当明白，那片位面，比斗气大陆危险无数倍，在那里，我们也不会是至强者。”萧炎轻声道。“太虚古龙一族，紫研完全能够打理，她有着你留给她的源气，要达到斗帝，也只是时间问题，我就先去那片位面给她探探路吧。”烛坤道。 
　　“古族现在也出了一些不错的新人，以古青阳的声望，相信能把古族管理好。”古元微笑道：“为了古族这么多年，也该让我自己去体验一下那番精彩了。” 
　　闻言，萧炎一笑，转头看向彩鳞与薰儿，道：“你们呢？” 
　　“那些小家伙，就算没有我们，现在斗气大陆上也是无人敢惹，当然是跟着你了，我们与他们也说清楚了，待得他们以后也是踏足斗帝，自然会想办法寻我们”薰儿与彩鳞对视了一眼，皆是嫣然笑道。 
　　萧炎点了点头，深吸了一口气，抬起头，望着那无尽的虚空，脸庞上的笑容，却是逐渐的璀璨，这种笑容，已是很多年没有出现了。 
　　“既然如此，那便动身吧，这几十年的休养，已是让得我快要忘记战斗的感觉了.” 
　　萧炎的身体，缓缓升空，而伴随着他升空而起，虚无的天空，突然涌出厚厚的云层，方圆数万里之内的天空，都是在一霎那间变得暗沉下来，无数强者惊骇的抬起头，望向双帝山脉，在那里，他们感觉到了极端恐怖的能量波动。 
　　在那大地上无数道目光的注视下，双帝山脉的无尽虚空，开始剧烈的扭曲起来，厚厚的云层蠕动着，最后化为一个黝黑的通道，通道之中，散发着一种令得人胆颤心惊的味道。 
　　那个通道，通向另外的位面！ 
　　望着那黝黑得宛如黑洞般的通道，萧炎屈指一弹，四道光芒射进薰儿四人手中：“都互相交换一下灵魂玉，在上面留下灵魂印记，这样的话，若是出现什么意外，便能知道各自的生死情况。” 
　　萧炎在说着话时，脸色颇为的凝重，那片神秘的世界，就算是他，都是感到危险，因此，不得不谨慎小心一些。 
　　“进入通道时，紧跟着我，千万不要分开。” 
　　萧炎偏头，对着彩鳞与薰儿沉声道，谁也不知道那神秘的位面世界有什么，虽说他们在斗气大陆上无人可敌，但到了那里，却并不再是这样，万一到时候被分开了，他可是绝对不放心薰儿与彩鳞单独在那未知的世界！ 
　　“嗯。” 
　　彩鳞与薰儿也是知道事情的重要，当下都是点了点头。 
　　“走吧。” 
　　将事情都是吩咐完毕，萧炎再度深吸了一口气，也不再多说废话，双手抓着彩鳞与薰儿，身形一动，便是化为一道黑芒，快若闪电般的对着那黝黑的黑洞暴掠而去，在其身后，古元与烛坤，也是一咬牙，紧随而上。 
　　无数道目光，望着那划过天际的几道流星光泽，一些人仿佛是知道了萧炎等人的打算，当下那片大陆上，便是跪伏下了无数道身影。 
　　“恭送炎帝！” 
　　“恭送盟主！” 
　　浩浩荡荡的声音，在斗气大陆之上汇聚而起，最后冲上天际，回荡在天地间，久久不散。 
　　“小家伙那里的世界，会比斗气大陆精彩万倍，呵呵，等什么时候我也晋入斗帝层次了，便也去那片世界看看，到时候，你可要打下一片地方，让为师享福哦” 
　　天府联盟总部，药老望着那划过天际的流星，也是喃喃自语道。 
　　因为同起点协议的缘故，要写一点续，算是一个新的故事，在那个新的世界，萧炎会有着不同的经历，不过更新会很慢，毕竟属于萧炎的故事，本该已经结束，至于订阅什么的，就全看大家心情了。 
　　(本章完)

第1659章 新书大主宰已发。
　　第1659章 新书大主宰已发。新书开张了，不知不觉，这是我的第四本小说了，当初的兴趣所致，谁也没想到一写就是将近六年左右的时间。 
　　六年，真心不短了，如果当初有读者是刚上高中，现在恐怕连大学都要毕业了。 
　　我很喜欢写书，我喜欢写出来的一个个角色能够被读者所喜欢，所认同，虽然现在也算是老鸟作者了，但当我写出某些很喜欢的章节时，都会偷偷的看一些评论，看见那些赞扬的评论，说实话，还是好爽好爽的。 
　　剑圣写了刚好整整一年。 
　　斗破写了两年零三个月。 
　　武动写了约莫一年零九个月。 
　　中途不知道来了多少新读者，走了多少的老读者，但不管是新读者还是老读者，若是能够看到这里，也请容许我道一声感谢。 
　　谢这么多年的一起走过，若是在这些年中，你们从我的小说中获得了快乐与感动，这将会是我最大的成功。谢谢。 
　　所以，我也希望，新书能够再次陪伴着大家，一起走过。 
　　新书开张，请大家收藏与推荐新书，感谢。 
　　新书大主宰已发，起点中文网首发，请大家支持。 
　　(本章完)

萧玄魂天帝篇
　　萧玄魂天帝篇 
　　斗气大陆，中州，萧界。 
　　族长萧玄，坐在大厅最上首，一袭淡青色长袍，俊逸的脸庞上嘴唇微呡，脸上掠过一丝担忧，一对漆黑双瞳如同黑洞般深邃，彰显睿智。 
　　“族长，那魂族欺人太甚，近两日，又有数名子弟遭到暗算。”坐在下首中的一名中年男子面带怒气道。 
　　另一名男子紧随其后开口道：“魂族气焰嚣张，叫嚣着要夺取其他七族的‘陀舍古帝玉’，更是欺我萧族血脉衰竭，竟如此明目张胆，实在可恶。” 
　　坐在最上首的萧玄眼眸微敛，沉默不语。 
　　萧族、古族、魂族、炎族、药族、石族、灵族、雷族，这八族便是远古八族，已经存在了无数年，是斗气大陆上实力最为强横的八股势力。 
　　八族都曾拥有斗帝血脉，天赋恐怖，强者如云。但是现在各族的超级强者，最高也只是九星斗圣巅峰。而自从斗气大陆最后一位斗帝“陀舍古帝”神秘消失，这斗气大陆再无一人能够晋升斗帝。 
　　这“陀舍古帝”留下了一座存在于虚无空间的斗帝洞府，洞府内有可助人突破至斗帝境界的本源帝气和帝品雏丹。 
　　开启洞府的钥匙是一块神奇的玉石，被称为“陀舍古帝玉”，玉石碎成八块，八族各执一块，若是有人能集合八块碎片，便可打开斗帝遗迹。 
　　于是，“陀舍古帝玉”便成了各族的争抢目标，远古八族多年来争斗不休。 
　　八族之中，魂族气焰最为嚣张，而血脉之力衰竭尤为厉害的萧族，便成了魂族的首要目标。 
　　萧族本有斗帝血脉，但多年来血脉衰竭，族内众人实力大跌。在不远的将来，也许萧族会衰败成斗气大陆一支平庸的族群。 
　　而解决这个问题的关键，便是族内再出现一位斗帝，使得血脉延续，萧族复兴。 
　　萧玄心知，自己只差半步便可成就斗帝，可那半步，却如同天壑，极难跨越。 
　　“族长，我萧族已到了生死关头，若再这般下去，被魂族吞噬是早晚之事，只有您突破至斗帝，萧族血脉才能得以延续啊。”萧族大长老萧空开口说道，掷地有声。 
　　其他人听到萧空的话，皆是一震，的确，萧族血脉之力衰弱得非常厉害，若再不搏一搏，只怕萧族就要在斗气大陆除名了。 
　　“大长老，你可曾想过失败的后果？”萧族三长老萧浩，也就是一开始痛斥魂族的中年男子，沉声问道。 
　　“若成了，萧族再出一位斗帝，血脉之力得以延续；若败了，无论是成为废人还是身死，与被魂族吞噬又有何不同？与其成为魂族走狗，不如为了萧族的未来，拼上一把。”萧空捻了捻白胡子，正声说道。 
　　“大长老说得对，我萧族已到了生死存亡的关头，无论成败，我等皆能承受。”一人话毕，其他人也异口同声的赞成。 
　　萧玄静静的看着萧空他们，在他们脸上，有着憧憬，也有着释然，萧族血脉之力衰弱带来的危机，已是迫在眉睫，没有余地，也没有退路，萧族已然无路可退了。 
　　只是…… 
　　…… 
　　斗气大陆，古界与萧界交界之处，天墓。 
　　各族的斗圣强者以特殊能力构建了奇特空间，名为“界”，地域宽广，并且不断扩张。其中萧族的“萧界”与古族的“古界”相毗邻，而天墓正是处于两族交界之处的一个神奇地域。 
　　苍茫的灰褐色大地上，淡淡的能量雾气伴随着轻风缓慢飘动，朦胧的世界给人一种分外神秘的感觉，在这种寂寥的世界里，仿佛连时间都失去了概念。 
　　一阵能量波动散开，无数身影出现在了这片大地的某一处，在族长萧玄的带领之下，萧族大部分人跟随着萧玄进入“天墓”之中。 
　　而萧族的大规模出现，也惊动了古族之人。 
　　古族族长古元闻讯，带人匆匆赶了过来。 
　　“萧玄兄，你带着如此之多的族人来到天墓，不知所为何事？”古元与萧玄是多年的好友，交情莫逆。但作为族长，肩负族群安危的重责，此刻也是惊疑不定。 
　　萧玄也不遮掩，坦言道：“我们八族虽都有斗帝血脉，但随着岁月流转，血脉开始衰竭。你也知道，我萧族血脉枯竭最为严重，所以……” 
　　虽然早已知晓萧族近况，但从萧玄口中说出，古元心中仍不免有些悲凉。 
　　“……我族已决定破釜沉舟，集全族血脉之力助我冲击斗帝。”说到全族孤注一掷的决定时，萧玄微顿了下，声音却铿锵有力。 
　　古元心神俱震，目光从萧玄身上转到了他身后的萧族之人身上，他们目光坚定，神色决绝，心中微微叹息，想不到萧族竟已到了这般境地。 
　　“选择在天墓冲击斗帝，可有缘由？”古元收敛心神，问道。 
　　萧玄微微一笑，“自然，天墓中有远古时期残留的源气阵法，激发之后，会极大增加晋升仪式的成功率。” 
　　古元点点头，想了想道：“以源气阵法帮助晋升，的确是个好办法。萧玄兄，天墓位于两族交界，实为两族共享，你虽对我古族有恩，但涉及天墓，只怕古族有人会生意见……不若你将‘陀舍古帝玉’交予我族，我可代表古族允许你们进入天墓举行晋升仪式。” 
　　陀舍古帝玉？！萧玄心知陀舍古帝玉在八族中的份量，也知道它关系着斗帝洞府的秘藏。 
　　但眼下萧族延续血脉刻不容缓，若自己成功晋级斗帝，那陀舍古帝玉自是无用；倘若冲击斗帝失败，那陀舍古帝玉便会成为覆灭萧族的火引子，匹夫无罪，怀璧其罪！ 
　　“好，我萧族愿将陀舍古帝玉赠予古族，但必须要在晋升仪式之后。”萧玄正声道。 
　　有了萧玄的承诺，古元展露笑颜，点头道：“萧玄兄，我古元预祝你成功晋升斗帝。至于陀舍古帝玉，日后我自会派人来取。” 
　　“一言为定。”萧玄点头，而后郑重其事的朝古元拱手道：“古元兄，若我……晋级失败，还请古元兄代我照顾萧族族人一二。” 
　　古元拱手还礼，“萧玄兄放心。” 
　　萧玄心中石头也是落了大半，两人互道一声珍重，萧玄带着族人往天墓深处行去。事涉萧族秘法，古族不便旁观，于是，古元带人离开了天墓。 
　　天墓深处，萧玄带着族人寻到了那处源气阵法，萧族族人便开始筹备晋级仪式。 
　　在苍茫的空间中，感觉不到时间的流逝。但此刻，天墓深处却出现了另一群人。 
　　淡淡的能量雾气中，一道身影从漩涡中出现。 
　　一袭白袍，面容俊秀，看上去不过三十岁左右，双瞳明亮异常，能够洞穿人心一般，初看此人，如书生般的儒雅。 
　　然而，就是这位看上去如书生般儒雅柔弱的男子，在他出现的霎那，却让平静无波的萧玄忍不住皱起了眉头，面色也变得凝重起来。 
　　“魂天帝，你来作甚？” 
　　来人正是远古八族之一魂族的族长，魂天帝！ 
　　魂天帝出现后，在其身后的漩涡中，又有无数道黑色身影走出，裹挟着森冷黑雾，气势如虹。 
　　“当然是来观看萧族族长晋升斗帝喽，顺便求取陀舍古帝玉。”魂天帝面白无须的脸上，带着优雅从容的笑。 
　　“八族各执一块，我萧族的岂会拱手想让。”萧玄沉声拒绝，就算没有答应古元晋升仪式后将“陀舍古帝玉”赠予古族，他也断然不会将“陀舍古帝玉”交给死敌魂族。 
　　面对萧玄的拒绝，魂天帝面不改色的笑了下，从一开始他就知道萧玄是不会轻易将“陀舍古帝玉”交出来的，便用一种循循善诱的口气道：“你可知道斗气大陆这么多年为何无人晋升斗帝吗？” 
　　萧玄没有开口，只是冷冷的看着魂天帝。 
　　魂天帝本就不指望萧玄会回答他的话，便自顾自地接下去说道：“因为斗气大陆缺少了源气，而源气则是晋升斗帝的关键！” 
　　“我知道你们萧族打算孤注一掷，但是，你们可曾想过，斗气大陆已然没有源气，就算你们集合萧族的血脉之力拼死一搏，也不会搏出个什么来的，”魂天帝扫了眼远处忙碌的萧族人，声音阴柔，带着几分蛊惑，“萧玄，难道你要让整个萧族给你陪葬？” 
　　萧玄冷笑，“你以为我不知道源气的秘密？萧族如今这般境地，早就没有退路了，放手一搏便是。” 
　　魂天帝连连摇头叹息，一脸的痛心疾首，“你怎么这么死脑筋，若你将陀舍古帝玉交出来，待我集齐八块，打开斗帝遗迹，里面的本源帝气和帝品雏丹便可助你我晋升斗帝，何苦这般赌上全族人的性命呢？！” 
　　“魂天帝，我等七族谁看不出你和魂族的狼子野心。今日，你巧言令色，不过是要骗取陀舍古帝玉。还有，你此次前来，难道不是为了阻止我晋级？！何必东拉西扯。”萧玄毫不掩饰的表现出对魂天帝及魂族的厌恶。 
　　见萧玄说破自己的目的，魂天帝也不恼，只是笑眯眯的开口道：“这世上九星斗圣最强者仅我们五人，距离斗帝，都只差临门一脚。而你萧玄是我们五人里天赋最高，也最有希望晋升斗帝的。今日，我魂族便要全灭你萧族。” 
　　魂天帝缓缓道：“斗帝，只可能是我！” 
　　“砰！” 
　　话音刚落，一声巨响从天墓外围响起，剧烈的震动令得地面也跟着颤了一颤，显然天墓外围已经打起来了。 
　　“古族已然被拦住了！现在，听我号令，灭杀萧族！” 
　　魂天帝身后的数百人也随着那一声巨响四散而开，同魂天帝一起，隐隐的将萧玄围困在了其中，打算联手击杀萧玄，抢夺“陀舍古帝玉”。 
　　而另一侧，黑袍罩身的魂族族人纷纷在能量雾气中出现，开始攻击萧族族人。 
　　魂天帝数人同时出手，森冷彻骨的杀意弥漫天地，仿佛连空气都在此刻凝固了下来，本就显得死寂的灰褐色大地上，更是变得如同严冬一般，透着令人心寒的冰冷。 
　　萧玄身形未动，眼神凌厉，暴喝出声，“天火三玄变！” 
　　心念一动间，整个人的气息节节暴涨，本就是九星斗圣巅峰的他，此刻的气息更是达到了一个顶点，就算魂天帝数人联手，都难以将其压制。 
　　血海滔天，弥漫天际，魂天帝眼中的猩红在此刻变得浓郁了许多，他脚步猛的一步踏出。 
　　“轰！” 
　　随着他这一步踏出，整个天地都颤抖了起来，而那滔天血海也是疯狂翻涌，直接化为数万丈庞大的血浪，狠狠的向着萧玄卷去。 
　　在那高达数万丈的血浪之下，萧玄的身形渺小得如同蝼蚁一般。 
　　只见萧玄手掌抬起，一拳轰出，拳风化成紫红火焰，如火凤凰般，发出一声长唳，便冲向了万丈血浪。 
　　血浪与火凤凰撞击在了一起，似乎天地都沉寂了下来，只是一个刹那，天地颤抖，血浪化成血雨，倒卷而回。 
　　魂天帝后退半步，继而笑道：“厉害！可即便你一人能抵挡我们数人，但你回头看看你的族人，能否挡住我魂族大军？哈哈哈……” 
　　（下） 
　　黑雾翻滚，无数的魂族大军涌出，宛如蝗虫过境，直扑向忙碌筹备晋升仪式的萧族族人而去。 
　　在人数悬殊的情况下，萧族的抵抗显得有些力不从心。 
　　而萧玄这边，已被魂天帝以及身后数人死死缠住，无法抽身前去支援。 
　　弥漫的黑云中传出哗啦啦的锁链之声，只听得嗤嗤之声响起，无数道黑色锁链从黑云中射出，飞快在天空上构建成一方天罗之网。 
　　锁链之上，黑炎翻腾，一张张狰狞脸庞凝实显现，不断的发出凄厉的惨叫之声。 
　　“轰轰轰！” 
　　魂天帝等人打算用黑网将萧玄困在其中，再联手将之斩杀。 
　　黑网成形，当头罩下，萧玄一指点出，一道赤红火光从其指尖涌现，化成一道火龙。 
　　火龙发出一声龙吟，狠狠撞向黑网。 
　　黑网上一张张狰狞脸庞发出更加凄厉尖锐的的叫声，而后直接被火龙灼烧成了黑雾，消散在天地间。 
　　而黑网更是被火龙撞击得七零八落，四散而开。 
　　萧玄一步跨出，出现在一名魂族斗圣强者身后，一拳轰出，将面前一名六星斗圣的魂族强者身体打成了一团血雾。 
　　纤长有力的手指探进血雾中，一握之下，将其中残留的灵魂也蒸发成了虚无。“嗤！” 
　　就在萧玄刚刚击杀这名魂族斗圣强者时，其身后空间突然一阵波动，浓郁的黑炎暴涌而出，化为一根黑矛，狠狠刺向萧玄的后脑勺。 
　　“铛！” 
　　就在黑矛距离萧玄脑袋数公分时，被弹射而开。 
　　“魂天帝，你们魂族只会干些蝇营狗苟之事。”萧玄偏头，目光看向那一袭白袍的男子，讥笑出声。 
　　“胜者为王，败者为寇！”黑炎翻腾，魂天帝眼中的猩红变得更加浓郁。 
　　“好一个成王败寇！”闻言，萧玄冰冷的脸庞上，嘴角微扬，冷笑连连。 
　　魂天帝手掌一抖，浓郁的黑炎直接化成一条百丈的锁链，如同毒蛇一般，刁钻的暴射向萧玄。 
　　“碎！” 
　　随着萧玄一声碎出口，一股无法形容的灵魂波动席卷而出，那黑炎化成的锁链瞬间崩溃而去，甚至连上面的黑炎都变得黯淡无光。 
　　萧玄一步跨出，出现在另一名魂族斗圣强者身前，一指点出，直接穿透了那名七星斗圣浑身缭绕的黑炎，落在了对方的额头上。 
　　“砰！” 
　　低沉的闷响中，那名魂族七星斗圣强者的身体陡然僵硬，周身黑炎瞬间消散，露出其中那干枯的身体，他的额头上没有什么伤痕，但双眼却变得空洞，他的灵魂在那一指下，彻底化为虚无。 
　　萧玄一指击杀了一名七星斗圣强者，这令魂天帝数人都有些心惊。 
　　击杀了魂族两名斗圣强者后，萧玄顺利突围，身影出现在了被魂族大军围攻的萧族族人之中。 
　　“族长！” 
　　萧玄的出现令得萧族众人眼眶发红，更是惊呼出声。 
　　淡青长袍无风自动，萧玄双手握拳，额间火纹浮现。 
　　霎那间，滔天火焰涌出，仿佛要连这片天地都焚烧了去一般，最后化成滚滚火海，席卷向魂族大军。 
　　滚滚火海吞噬了无数魂族精英，却无法吞噬所有的魂族大军，萧玄咬牙，火凤凰再次出现，带出一片滔天火海，再次席卷向魂族大军。 
　　火海中，无数魂族大军化做烟尘，火海外，萧族子弟一刻不曾松懈，与魂族的战斗中，甚至不忘小心保护晋升大阵。 
　　两次的大范围攻击，加上之前与魂天帝数人的缠斗，萧玄的身体已然出现了透支，眼下，魂族大军如蝗虫般，再次铺天盖地而来，而萧族族人却如虫海中的一叶浮萍，独木难支！ 
　　大长老萧空已经看出了萧玄的困境，一拳挥退逼近的两名魂族精英，飞快的靠近了萧玄。 
　　“族长，速速开启晋升仪式，别再拖延，再拖下去就灭族了。”萧空面色凝重道。 
　　萧玄迟疑，看着困在魂族大军中鏖战的萧族族人，摇头，“我带你们走，晋升之事回头再议。” 
　　“族长，晋升大阵已准备妥当，岂可再议？此次魂族大举来袭，我萧族已是元气大伤，若再不争上一争，怎对得起那些战死的族人！”萧空抹了一把脸上的血，焦急的劝说道。 
　　萧玄抬首，他看到身陷魂族大军中一名身握长刀的黑发少年，他记得那名叫萧乐和的少年，脸上总是带着憨厚的笑，每次看到自己的时候，双瞳亮的犹如星辰。 
　　此时的萧乐和，手中长刀舞得虎虎生风，而他的另一侧，手臂齐肩而断，鲜血浸湿了衣衫，当感受到自己目光的时，还不忘朝露出憨厚的笑容。 
　　人群中，还有一道赤红身影异常夺目，萧玄记得浑身浴血之人名叫萧杰恺，平日里修炼总是最会偷懒的那一个，讲话也很是不着调，经常偷跑出萧界，说要拐个漂亮小姐姐回来。 
　　此时的萧杰恺哪还有平日里那吊儿郎当的模样，满身煞气，已然杀红了眼，从头到脚似乎被血浇过一般，宛如战神附体。 
　　恶战中，更多的萧族族人，死的死，伤的伤，有胳膊被斩去的，有脸被削去的，更有甚者半个身子都被斩去，死前还不忘拖个魂族之人陪葬的。 
　　萧玄闭上眼，泪珠从眼角滚落，眼睁睁的看着族人死去，作为族长的自己，却是那般的无力。 
　　“族长，举行晋升仪式吧！无论成败，为了萧族的未来，我们心甘情愿！！！” 
　　战斗中，一名萧族族人被一柄黑矛洞穿了胸膛，鲜血涌出，生命即将走向终点的他，将希冀的目光落在萧玄身上，竭力喊道。 
　　远处战场上，更多的萧族族人们大声疾呼，“族长，不要管我们，为了萧族的未来，晋升斗帝吧！” 
　　“斗帝！” 
　　“斗帝！” 
　　“斗帝！” 
　　萧玄眼含热泪，看着被魂族残杀的族人，心中又痛又恨。 
　　痛族人之死，恨自己之弱。 
　　若自己是斗帝，又怎么保护不了族人？ 
　　“唳！” 
　　一声清啸，火凤凰出现，环绕在萧玄身侧！ 
　　“昂！” 
　　龙吟声响彻天地，火龙出现，盘旋在萧玄周身！ 
　　“秘法，起！”一道玄奥的诀法被打出。 
　　秘法施展，每一个萧族族人的身体内不约而同的亮起了一道金色光芒。 
　　金色光芒形成了萧族族纹，金色族纹从萧族族人身体内飘出，漂浮在灰蒙蒙的半空中，尽管金色族纹有明亮的，也有黯淡的，但所有族纹汇聚在一起时，竟照亮了整片天空！ 
　　血脉之力被抽取后，萧族族人的实力境界开始疯狂跌落，更有甚者无法承受这般抽取，直接爆体而亡。 
　　看着或死或伤的族人，萧玄仰天长啸，一股巨大吸力从其体内传出，形成一道飓风，几欲要吞噬周身一切！ 
　　虚空震动，无数的金色族纹疯狂涌向萧玄，金芒将萧玄淹没，宛如一轮喷薄烈日，炙热，耀眼。 
　　“动手！”眼看萧玄要融合萧族血脉之力和天墓中残存的源气，魂天帝再也坐不住了，冷喝出声。 
　　魂天帝数人冲入混战中，径直冲向金芒耀目的萧玄，心中冷笑，晋级中的萧玄，正是他出手的最佳时机。 
　　黑炎翻腾，粗大的黑炎锁链发出哗啦啦的声响，锁链如蛇般缠向了金芒中的萧玄。 
　　“铛！” 
　　一声脆响，数十根黑炎锁链齐声而断，锁链上的鬼脸更是连惨叫声都没来得及发出，便化为了虚无。 
　　只见金芒猛的一收，一袭淡青长袍的萧玄现出身形，长袍无风自动，黑发披肩，双瞳亮如星辰，最令人心惊的是，气息浩瀚，似乎在举手抬足间，便可毁天灭地。 
　　“斗帝……” 
　　魂天帝双眸猩红，泛起了剧烈波动，喃喃出声，“怎么可能……怎么可能？！” 
　　魂天帝的面色陡然狰狞了起来，双眸猩红异常，一个疯狂的想法在他脑海中出现，生根发芽。 
　　死伤惨重的萧族族人在被抽取血脉之力后，实力倒退，面对魂族大军已无抵抗之力，唯有希冀萧玄成功晋级，再复萧族巅峰。 
　　在无数萧族族人希冀的目光下，再度现身的萧玄令他们忍不住欢呼出声，斗帝！萧族振兴有望了！ 
　　感受着自身不稳定的状态，萧玄心中长叹一声，终究还是失败了啊！ 
　　目光落在还不知真实结果的萧族族人身上，带着温柔的歉意，对不起，让你们失望了！ 
　　伪斗帝境界！ 
　　依靠天墓仅存的源气，再赔上萧族族人的血脉之力，依然无法成功晋级斗帝。而且，萧玄目前的伪斗帝状态，也极为不稳定。 
　　萧玄手掌轻握，打开了一条空间通道，袖袍一卷，将残存的萧族族人送入空间通道。 
　　在空间通道关闭前，给萧族大长老萧空传音道：“带着陀舍古帝玉，走！” 
　　萧空心下骇然，立刻便明白了过来，萧玄族长晋级失败，为保存萧族血脉，不惜打穿天墓空间，将他们传送出去。 
　　“族长放心，萧族是斗帝血脉，不会就此湮没的。”萧空飞快的收敛心绪，正色道。 
　　“好，我会在天墓中等待萧族后人的到来，无论……多少年！”萧玄声音低沉，说完这句话后，便关闭了空间通道。 
　　为防止被魂族追查到踪迹，这条空间通道的目的地是随机传送的。 
　　当萧空带着残存的萧族族人踏出空间通道时，他们出现在了斗气大陆西北一隅的加玛帝国，随后他们在加玛帝国东北部的乌坦城定居了下来，自称萧家。 
　　若干年后，有一个叫萧炎的孩子诞生于此。当然，这都是后话了。 
　　刚晋升到伪斗帝的萧玄打穿天墓空间，将残存萧族族人送出。做完这一切，萧玄便感觉到体内能量出现不可控的状态。 
　　萧玄再次将目光落在了魂天帝身上，魂族，魂天帝，即使我萧玄今日晋级失败，也要让你们给我萧族战死的族人陪葬！ 
　　萧玄掩去目中的疯狂之色，看着魂天帝若有所思的神态，哈哈大笑了起来，“魂天帝，你是不是也有了集血脉之力晋升斗帝的想法？” 
　　魂天帝毫不掩饰自己的疯狂想法，无视身旁魂族人惊骇的目光，笑眯眯道：“为达目的，不择手段。只要能够晋升斗帝，用什么法子并不重要。” 
　　“甚好，不过，今日看你有没有命活着出去了，”萧玄大笑出声，“爆！爆！爆！爆！” 
　　话音未落，剧烈的爆炸声已然响彻天际，滔天火海席卷而来，紫色火焰，赤色火焰，以及黑白混色火焰，将这片天地围在了其中，也将无数魂族大军以及魂天帝围在了爆炸的最中心。 
　　三种异火的自爆，异常恐怖，每一种异火的自爆足以毁天灭地，更何况是三种异火同时自爆。 
　　再加上萧玄自身极不稳定的伪斗帝状态，在体内能量无法掌控的情况下，萧玄毅然选择了自爆！ 
　　被三种异火围在爆炸圈最中心饱受特殊照顾的魂族大军，更是应声而没，环绕在他们周身的黑炎更是成了导火索，只要被异火火星子沾到，每一个魂族便如一个窜天炮，咻的一声飞上天，然后嘭的一声炸成一片血雾。 
　　“萧玄，你这个疯子！”此刻的魂天帝哪还有平日里那儒雅的模样，早已气急败坏。 
　　三种异火自爆的冲击波极其恐怖，魂天帝双手挥动，抓取周边的魂族族人，挡在自己面前。 
　　魂族族人惨叫连连，化为血雾，而魂天帝浑然不顾族人死活，以最快的速度仓皇逃遁，。 
　　剧烈的大爆炸过后，天墓声息渐无，衍化成了一处绝境。 
　　多年后，古界扩张，吸纳了天墓及大半的萧界地域。古族守护天墓，并将天墓变成远古八族的历练圣地，等候有缘人。 
　　天墓一役，魂族惨败，魂天帝养伤千年。 
　　萧族则元气大伤，残存于加玛帝国乌坦城。族长萧玄陨落，肉身湮灭，天地寂寥，唯有残魂以能量体形式存在于天墓中，依靠着对族人的思念和责任，等候萧族后人的到来。 
　　若干年后，少年萧炎和少女古熏儿，进入天墓历练。 
　　（完） 
　　(本章完)

萧炎云韵篇
　　萧炎云韵篇 
　　（上） 
　　斗气大陆，中州，宗。 
　　延绵无尽的山上，种满了色彩鲜艳的朵，微风掠过，绚丽的瓣在天空卷动飞舞，仿若仙境。 
　　西北山峰上，闪现一道倩影，穿过海，缓步踏入一座幽谧的山洞中。 
　　正是宗新任宗主云韵，只见她双眸流转，风轻云淡，白衣白裙，三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间。 
　　山洞中石床石桌一应俱全，云韵将糕点摆放到石桌上，又取出一坛百酿，将空的杯盏斟满后，缓缓坐在了石桌旁。 
　　“婆婆，云韵来看您了，还特意带来了您最喜欢的百酿。”说着，云韵将斟满百酿的杯盏举起，缓缓倒在了石桌旁的空地上。 
　　“婆婆，云韵已经正式接管宗了，您可以放心了，”云韵又取来一个瓶，将摘来的插入瓶中，笑道：“也不知道您喜欢什么，就采了几朵开得最艳丽的带来了。” 
　　婆婆大限后，接任宗宗主的云韵，一如从前，经常到这个曾经发现婆婆的山洞中来。 
　　云韵坐在石桌旁，玉手支着下巴，双眸微眯，神色迷离间似乎在想到了什么，喃喃道：“因为……萧炎的缘故，宗与星陨阁关系日渐密切，甚至在考虑结盟。再说有星陨阁斗圣药老坐镇，倒是暂时免去天冥宗的觊觎。只是想不到那萧炎，如今已经成长到了这般地步，连我都需要仰望了。” 
　　想起当年在魔兽山脉中初遇时，那个还只是七星斗者的少年，不过几年时间，已经有了力战六星斗尊的实力。 
　　当年在魔兽山脉，自己同六阶魔兽紫晶翼狮王大战，不慎被紫晶翼狮王封印了斗气，是他将自己救起，并藏身山洞中；也是因为自己的疏忽，竟引来了魔兽。 
　　想起萧炎出山洞杀魔兽时那决然的神色，云韵忍不住抿唇轻笑，一如当年那般，自语道：“小小年纪，凶起人来，却是这般不留情。” 
　　转而云韵又是长叹了一口气，自言自语道：“是啊，若是留情，云岚宗也不会被逼解散了……罢了罢了，往事如烟，何必再提。” 
　　云岚宗的事似乎已经过去了很久，仔细一想，云韵感觉云岚宗的那段记忆似乎都有些模糊了，却反倒记得初遇时少年那稚气未脱的模样，还有山洞中初次烤鱼撒错调料的乌龙事件。 
　　想起撒错调料的乌龙事件，云韵贝齿轻咬了咬红唇，俏丽的脸颊微红。 
　　只是，那当年初遇时刚刚走出乌坦城的少年，今时今日，却已是这中州之上人人皆知的大人物。 
　　心中思绪翻涌，她忽的又想起宗决斗一事，云韵皱起了眉头，“那妖邪君虽说是锦的伴侣，但却是天冥宗渗透我宗的棋子，若再遇到，必要擒杀。” 
　　“宗主，在宗门外有个疯子，打伤了不少弟子。”有弟子急匆匆的寻了过来，弟子们都知道云韵若有闲暇，便常会来这个发现婆婆的山洞小坐。 
　　云韵收起思绪，知道弟子寻过来，必是那闹事的疯子实力强悍，便道：“我这便过去看看。” 
　　宗两位太上长老带着纳兰嫣然等人外出办事，宗门内最强的就是云韵了，现在有不开眼的上门来挑衅，云韵责无旁贷。 
　　宗山门外，一身材魁梧的男子环抱双臂，两眼望天，看上去很有几分狂傲。 
　　这魁梧男子，一头火红短发，根根竖立，每一根短发的发梢处都有一簇小火苗在跳跃，远远看去，似乎是顶着一头熊熊燃烧的火焰。 
　　“本尊赤焰邪君，你的姘头打伤了我大哥妖邪君，今儿个本尊是来给我大哥报仇雪恨。”火红短发男子见云韵出来后，气焰嚣张的说道。 
　　看着上来就自报家门的赤焰邪君，云韵沉吟了两秒，道：“这是打了大的，来了小的？” 
　　赤焰邪君笑容一滞，还能不能好好聊天了？ 
　　“牙尖嘴利，本尊先收拾了你，再好好会会你姘头。”赤焰邪君冷笑中，目光落在云韵身上，区区一个四星斗尊，与自己八星斗尊的实力差距巨大，要收拾这女人，只是几回合之内的事情罢了。 
　　赤红火翼在身后展开，磅礴斗气铺天盖地的暴涌而出。 
　　“嗤！”火光撕裂天际，那赤焰邪君抬手间，炙热火焰凝成一道火幕凶狠的扑向云韵。 
　　而云韵亦是不甘示弱，青色斗气凝成长剑，挥剑斩出。 
　　“轰！” 
　　青色斗气与炙热火幕撞击在一起，瞬息间，火幕便被青色斗气撕出了一道巨大的破口，火幕还未出现在云韵面前，便消散开来。 
　　“倒还有几分真本事，呵呵，”见自己的火幕被对方破去，赤焰邪君呵呵一笑，“刚才不过是对你的试探而已，接下来可要动真格了。” 
　　赤红斗气凝成一只巨大的拳头，火焰漫天，兜头砸向云韵。 
　　云韵不敢硬抗八星斗尊的全力一击，青色风翼一震才堪堪避开的时候，数十柄赤红小剑已经到了面前。 
　　“嗤嗤嗤”赤红小剑如穿蝴蝶，瞬息间便从云韵的身前穿过，带出一片血后，留下了数个小窟窿。 
　　“听闻你那姘头身怀异火，本尊甚是心动，今日拿下你，便让他拿异火来换。”赤红火光闪现，云韵的身形如断线的风筝，倒飞了出去。 
　　云韵喷出一口鲜血，赤红小剑留下的伤口不停的灼烧着，痛得她眉头不自觉的皱了起来，却还是咬着牙站起身来。 
　　“这是我宗之事，与萧炎何干？” 
　　赤焰邪君口中发出“桀桀”的怪笑声，看着受伤的云韵，也不着急出手，带着猫捉耗子般的戏虐，凌空一步步走向云韵。 
　　“蓬”一簇小火苗出现在赤焰邪君的指尖，“瞧本尊的焚天焱，美不美？！” 
　　赤焰邪君指尖的那簇小火苗逐渐壮大，变成一朵鲜艳刺目的火莲，再从火莲变成一颗带着火焰的火莲子，最后又从火莲子变成火莲，如此周而复始，虽似毁灭，却似乎带着生命的蓬勃和热烈。 
　　“雕虫小技，和萧炎比，差远了。”云韵轻哼了一声，在她看来，赤焰邪君的异火再如何变化，也不如萧炎手中四种异火融合来的霸道和强烈。 
　　见自己的异火被轻视，赤焰邪君只是耸肩冷笑了下，看着指尖来回变幻的火焰，他的眼神中出现了一种痴迷，而后发出吃吃的笑声，“本尊很是期待吞噬了其他异火后的变化。” 
　　云韵冷笑，“你当自己是萧炎？异火相融非死即伤，再看你的焚天焱，品阶那般低，吞再多异火也白瞎。” 
　　此言锋利，赤焰邪君听完后脸色变得很不好看，打击他可以，但就是不能贬低他的焚天焱！ 
　　赤焰邪君眼中杀意涌现，看向云韵的目光冰冷得可怕，仿佛在看死人一般。 
　　“本尊现在非常想弄死你，不过还留着你的命换异火。待本尊拿下你，先好好炮制一番，让你知道本尊的焚天焱有多神异！” 
　　赤红火翼煽动，天地间，无数的火苗从虚空中涌现而出，火苗从空中落下，落在地面上并未消散，反而如有生命般跳跃了起来。 
　　无数赤红火苗跳跃间，在云韵周身连接成了一张巨大的火网，火网逐渐凝炼成了一座牢笼，仅仅几个呼吸间便将云韵困在了其中。 
　　“很好！”看到云韵被自己的焚天火网困住，赤焰邪君露出了一丝得意的笑容，“女人，接下来本尊就让你尝尝焚天焱的滋味。” 
　　青色斗气斩在火牢笼上，却连一丝痕迹都没留下，而被困在焚天火网中的云韵面上露出了焦急的神色。 
　　置身在焚天火网中，周身的温度在节节攀升，达到了一个令人恐怖的程度，云韵只觉得自己吸进去的空气都是滚烫的，就连体内的斗气都开始变得滚烫起来，只要一运转斗气，筋脉上便传来灼烧的痛感。 
　　看到云韵被自己的焚天焱灼烧得面色苍白，赤焰邪君露出了开心的笑容，“本尊的焚天焱虽然并未上异火排行榜，但比起异火排行榜上的异火可要神异得多，怎么样，这焚天焱的味道不错吧？！” 
　　云韵斜了眼赤焰邪君，没有说话，她可是真真切切见过萧炎手中的异火的，不管是三千焱炎火，还是骨灵冷火，亦或者是陨落心炎，都要比赤焰邪君的焚天焱神异得多，也霸道得多。 
　　见云韵依旧是一副不服气的模样，赤焰邪君只是呵呵一笑，再过半个时辰，看你还如何嘴硬，区区四星斗尊，本尊还治不了你？！ 
　　若非赤焰邪君打定主意要拿云韵换萧炎的异火，只怕云韵此刻已是灰飞烟灭。虽然此刻并未伤及云韵性命，但那焚天焱终究是异火，长时间的灼烧，只怕会伤及根基。 
　　焚天火网中，云韵暗暗咬牙，在无法运转斗气抵抗体内及周身异火的时候，此刻的她显得有些无助。 
　　火网飞速缩小，云韵见状，银牙微咬，体内斗气涌动，便是打算硬抗。 
　　“轰！” 
　　不过，就在她眼目微闭，等待着那狂暴炽热侵体时，却是惊疑的发现迟迟未来。 
　　她猛的睁开眼，然后便是见到，在其周身，有着白色的火焰环绕，而那明明是火，但却散发着极寒之气，那靠近的火网，便是在此时被那诡异的白色火焰，尽数的冰冻。 
　　“这……” 
　　此时那赤焰邪尊也是见到了突然出现的白色火焰，当即瞳孔微缩，猛的抬头，看向高空，厉喝道：“骨灵冷火？萧炎！你终于现身了？！” 
　　高空之上，空间波荡，只见得一道修长身影凭空而现，在其背后，火焰形成双翼，缓缓扇动。 
　　在其背后，背负着一柄巨大的黑尺。 
　　黑袍青年目光投射而下，望着赤焰邪尊，道：“哪来的魍魉鬼魅，此地可不是你撒野的地方。” 
　　“嘿，好大的口气！小子，我在中州驰骋的时候，你还在吃奶呢！” 
　　赤焰邪尊怒笑出声，旋即他眼神狠戾的盯着萧炎，道：“萧炎，既然来了，那就将你体内的异火给我留下来吧！” 
　　“哈哈，我会让你知晓，那等宝贝，在你手中，只是暴殄天物罢了！” 
　　“唯有我赤焰邪尊，才配得上它们！” 
　　（中） 
　　赤焰邪尊狂傲的大笑声响彻在宗之外，那看向萧炎的目光中满是贪婪。 
　　在赤焰邪君眼中，萧炎就是一个移动的异火库，身怀四种异火，还有能融合异火的功法，这对他来说，无异于看到了晋阶斗圣的希望！ 
　　他这次打上门，原定目标是宗，没想到萧炎恰巧来到，这让赤焰邪君有些喜出望外，也许今天能一举两得。 
　　萧炎冷冷的扫了眼赤焰邪君，八星斗尊，身怀异火，难怪云韵在他手下吃了亏，若非他在宗留了眼线，今日宗还真是会有几分麻烦。 
　　“妖邪君的弟弟，赤焰邪君，你这异火排名第几呀？！”萧炎一开口就直戳赤焰邪君的痛处，虽然脸上带着笑，但目光冰冷得可怕。 
　　当日为给云韵出口气，顺带夺了宗宗主的位置，便与妖邪君结了仇，没想到妖邪君竟还有这样一位实力强悍的弟弟。而此人径自前来寻衅，还以异火灼烧云韵，致使云韵体内经脉受损，真是可恶至极。 
　　萧炎的身影出现在云韵身后，手掌按住其玉背之上。 
　　“蓬”一声轻响，云韵周身升腾起了一片火幕，那是被萧炎用骨灵冷火将云韵体内的焚天焱逼出后的状态。 
　　焚天焱在虚空中形成一片火幕，还未来得及有下一步动作，紫黑火焰一闪而现，虚空中的焚天焱便被三千焱炎火吞噬一空。 
　　“你这异火，太弱了。”萧炎打了个响指，紫黑火焰便钻回到了他体内。 
　　“三千焱炎火！”看着一闪而没的紫黑火焰，赤焰邪君面上涌出贪婪，这可是异火排行榜上排名第九的三千焱炎火，他想要，非常想要！ 
　　云韵感受着体内的灼痛消散，这才转过头，看了一眼萧炎，有些狐疑的道：“少阁主，你怎么来得这么及时？” 
　　她也是聪慧之人，微微一思虑，便是有些明白，当即轻哼一声，道：“看来我这宗，都快被渗透成筛子了。” 
　　萧炎闻言，忙解释道：“我这是担心你。” 
　　云韵俏脸微红，没有再说话，偏过头去，只是红唇微微上扬的弧度，显示她其实并不在意萧炎在宗布置的眼线。 
　　在她看来，有萧炎这句话，已是足矣。 
　　“喂，你们当我不存在吗？把异火交出来。”赤焰邪君双目赤红的盯着萧炎，恨不得扑上去直接开抢。 
　　交出来？交个鬼啊！萧炎撇了一眼赤焰邪君，这人果然病的不轻。 
　　“你先疗伤，待我收拾他。”放下云韵后，萧炎将目光落在了赤焰邪君身上。 
　　赤焰邪君单枪匹马前来宗，事有蹊跷。难道他真的是为兄长妖邪君报仇，他不担心宗的两位太上长老仍在宗门吗？ 
　　萧炎瞧着赤焰邪君，突然开口道：“你此次前来寻仇，若是你打赢了，可是要拿走宗宗主之位？” 
　　“宗宗主？谁稀罕，现在本尊只要你的异火！”赤焰邪君满不在乎的回道，此时此刻，在他眼中，没有任何事情比异火来的更有吸引力。 
　　“你的哥哥妖邪君，应该更想让他的女人锦，坐上宗宗主之位吧？”萧炎眨眨眼，俨然是在套话。 
　　赤焰邪君捋了捋火红头发，想了想，蹦出了一句，“本尊只要异火！你输了，就把异火统统交出来。” 
　　“想要异火，那就来拿吧！”发现在赤焰邪君那里根本套不出一句有用的话后，萧炎也不再废话了，踏上虚空，嘴角微微扬起，轻蔑的笑道。 
　　赤红斗气铺天盖地而来，焚天焱在虚空中出现，如一朵朵盛开的火莲，轻缓的旋转着，火莲上的莲瓣在旋转中脱落，变成了一柄柄锋利的剑。 
　　萧炎环抱双臂站在半空中，身后的紫黑火翼轻轻震动，不待赤红剑近身，便化成了虚无。 
　　“你这火莲和剑倒是与宗很应景。”萧炎轻笑出声。 
　　一个魁梧大汉，出手却是火莲和剑，实在有些辣眼睛，连他都忍不住吐槽一句。 
　　赤焰邪君冷冷的哼了一声，“本尊的焚天焱可不止这些火莲，起！” 
　　随着赤焰邪君的爆喝，原本消散在虚空的赤红火焰再次出现，这一次，赤红火焰变成了一道道诡异的符号，符号围绕在萧炎周身，瞬息间组成了一座大阵，将萧炎困在了大阵之中。 
　　“倒是小看了你的焚天焱，但是，就这么点手段，还是没看头。”萧炎啧了一声，虽然有些意外，但焚天焱对此刻的他来说，品级却是低了太多，连异火排行榜都上不去的异火，他身上随便一种异火都能碾压这焚天焱啊！ 
　　“轰！”紫黑火焰裹挟着拳头，一拳砸在脚下的大阵上，赤红火焰组成的大阵瞬间瓦解，分崩离析。 
　　赤焰邪君的脸色瞬间阴沉了下来，他打算用大阵困住萧炎，然后再利用大阵将对方重伤，结果……想象太美好，现实太骨感，对方根本没给自己施展想象空间的机会。 
　　“要不你来尝尝我的异火？！”萧炎扬起嘴角，很是开心的笑了起来。 
　　青色火焰在其手中出现，霸道的气息席卷了整片天地，看到萧炎手中两种异火融合而出的佛怒火莲，赤焰邪君脸色非但没有害怕的神色，反而还变得更加兴奋了起来。 
　　“来来来，尽管冲着我来。”赤焰邪君兴奋异常的大喊起来，甚至还把自己的胸膛拍得砰砰直响。 
　　萧炎有些郁闷，这情形不对啊，佛怒火莲这么霸道，赤焰邪君怎么还兴奋起来了？！ 
　　“轰！” 
　　青色火焰与赤红火焰撞击在一起，发出了剧烈的爆炸声，而青色火焰更是霸道无比的将赤红火焰吞噬一空。 
　　在火焰正中央的赤焰邪君更是被佛怒火莲炸得倒退连连，口吐鲜血。 
　　“哈哈哈，好！这异火本尊要定了！”赤焰邪君哈哈大笑中，口中吐出另一团橙色火焰。 
　　那橙色火焰出现后，在赤焰邪君身上走了个来回，佛怒火莲造成的伤势便被那橙色火焰清除一空。 
　　“上古神兽麒麟的兽火——炼天焱！” 
　　看着那团橙色火焰，萧炎眯了眯眼，他还真有些意外，没想到赤焰邪君竟身怀两种异火。 
　　赤焰邪君扭了扭脖子，发出咔咔的声响，裂开嘴大笑起来，“本尊也让你尝尝两种异火融合的滋味！” 
　　萧炎无声的笑了起来，这是玩火专家碰上了玩火专家，谁都不让谁啊！ 
　　橙色火焰与赤红火焰一左一右的出现在了赤焰邪君手中，赤焰邪君脸上带着疯狂之色，将炼天焱和焚天焱融合成新的火焰，这种疯狂的做法他早就试过了，虽然并未成功，但这不会妨碍他再试一次，尤其是在这紧要关头，他相信自己一定能成功的！ 
　　两种不同的火焰被赤焰邪君强行融合在一处，起先异火的躁动还能被压制，随着融合的深入，两种异火都出现了暴动状态，炙热的温度使得虚空都变得扭曲起来。 
　　“嘭！” 
　　巨响中，两种异火爆发出了最强烈的反应，火光四射，连天地都有种要被灼烧的即视感。 
　　萧炎站在半空中，周身有佛怒火莲筑起的防护，炼天焱和焚天焱融合引起的爆炸对他来说不过是佛怒火莲的两成威力罢了。 
　　不过，即使仅仅只有两成，但对宗山门的破坏却是很恐怖，甚至连宗的护宗大阵都被激发了出来。“又失败了，为什么？为什么？！”炼天焱和焚天焱融合爆炸的中心正是赤焰邪君所在之处，此时的他满身是血，却状似癫狂的怒吼着，赤焰邪君想不明白，为什么萧炎能融合两种异火，而自己却不行。 
　　“将你的异火给我，统统给我！”癫狂中，赤焰邪君朝萧炎冲了去，浑身是血的他，好似一大团熊熊燃烧的火焰，炽热耀眼。 
　　萧炎身形未动，屈指一弹，玄重尺闪现而出，一脚踢在尺柄上，玄重尺便是带起一股凶悍力量，直射向扑来的赤焰邪君。 
　　暴射而来的玄重尺并未阻挡住赤焰邪君的脚步，反而赤焰邪君狠狠撞向了玄重尺。 
　　“咚！” 
　　赤焰邪君与玄重尺撞击在一起，发出沉闷的响声，玄重尺倒飞回来，萧炎从容接住。再看赤焰邪君，满脸狰狞之色扑向萧炎。 
　　“疯子！”萧炎无奈叹气，闪身避过后，手掌一翻，一朵巴掌大小的精美火莲，缓缓的自火团之中浮现而出。 
　　火莲一现，这片天地间的能力，顿时嗡的一声震荡了起来，一股毁灭般的气劲自火莲中弥漫而出。 
　　“我的，是我的！”看到萧炎手掌的精美火莲，赤焰邪君兴奋的大喊出声，手掌翻动，炼天焱和焚天焱再次出现在他的双手中，带着两团异火毫不犹豫的再次扑了过去。 
　　“去！” 
　　手掌轻抬，火莲从手中飞掠而出，在半空中带起一道绚丽的火尾。 
　　面对飞来的火莲，赤焰邪君则是面露狂喜之色，更是伸出双手想要捧住飞来的火莲。 
　　炼天焱和焚天焱同飞掠而来的火莲撞击在了一起，出现了霎那间的寂静，仿佛整片天地在此刻都凝固下来了一般。 
　　寂静持续了瞬息，惊天动地的炸响声在天际猛然响彻了起来，如那九天怒雷般的炸响，令整座山脉都颤了一颤，似乎听到一丝破碎的声音。 
　　（下） 
　　宗的山峰中，有一处僻静的院落，萧炎此时正坐在树下优哉游哉的品着酿，赏着落。 
　　“你倒是好雅致，还赏起来了。”云韵从屋内出来，青丝如瀑，眉眼温婉动人，看到树下的萧炎，笑着打趣道。 
　　萧炎扭头看着云韵，轻咦了一声，语气中带着几分惊喜，“竟然晋级到六星斗尊！” 
　　“算是因祸得福。”云韵轻笑出声，因为赤焰邪君的焚天焱，使得婆婆留在她体内的封印又破开了一些，这一疗伤就从四星斗尊晋级到六星斗尊了，她也颇为意外。 
　　萧炎一阵苦笑，这睡觉都能晋级的节奏，真是羡慕不来。 
　　“那赤焰邪君来得有些古怪，”轻咳了一声后，萧炎皱了下眉，“虽然这次他被我打成重伤逃走了，但难保他以后还会再来。” 
　　云韵摇头，“也许和妖邪君一样，都是天冥宗的阴谋。” 
　　“那日我离开宗时，在半路上遇到了妖邪君，他与天冥宗的长老、魂殿的九天尊一同对我出手。”萧炎想起最后一次与妖邪君交手那次，那妖邪君和锦、天冥宗的长老，以及魂殿的九天尊，一起在半路截杀他，若非太古虚龙一族的黑擎半路杀出来，将他带走，那一战，只怕是凶多吉少啊。 
　　听闻萧炎所说之事，云韵心下猛的一惊，算起来锦和妖邪君正是争夺宗宗主之位失败后离开的，想不到他们竟然伙同天冥宗和魂殿对萧炎下杀手。 
　　萧炎手指微曲，轻叩桌面，石桌随着手指的叩动发出沉闷的响声，忽然，萧炎的手猛的一顿，“婆婆的腿是怎么伤的，她可曾说过？” 
　　“不曾，婆婆性情古怪，一问及她的伤势便会大发雷霆。”云韵叹了口气，婆婆大限前，只丢了宗主令牌和毕生斗气给自己，什么都没说，光靠猜，能猜出个啥来啊！ 
　　萧炎啧了一声，“我在宗多呆几日，希望不是我想多了。” 
　　是夜，宗山门外，被萧炎打成重伤的赤焰邪君如鬼魅般再次出现了。 
　　赤焰邪君心中暗道：“本尊打听到宗两位太上长老离开宗门，这才上门挑战，那小小云韵，定被碾压擒拿。再寻到那个封印所在，本尊……” 
　　想到此处，赤焰邪君狠狠咬牙，“可那萧炎出现，竟重伤了本尊。无奈之下，本尊只好深夜潜入宗，只希望能在不惊动萧炎的情况下，找到那里……嘿嘿，那里可是天冥宗前任宗主封印之地，本尊多年辛苦，终寻得解封之法。待本尊解救了宗主，定然有我天大的好处！” 
　　“本尊会让你们付出代价的！”赤焰邪君嗓子里发出低沉的嘶吼声，眼里尽是疯狂之色，屈指一弹，一块瓣状的东西被弹了出去。 
　　瓣状的东西被弹出后，瞬息间便没入了面前的虚空中。这瓣乃是赤焰邪君从锦手里得来。 
　　宗山门前的虚空传出一阵奇异的波动，只稍片刻，一道空间屏障便在赤焰邪君面前显现。 
　　赤焰邪君抬手一撕，在空间屏障上撕开一道裂缝后，闪身钻了进去，几个跳落间，直奔向宗的西北处。 
　　西北处的山峰有数座，多数无人居住，却有一座山峰是云韵和纳兰嫣然的居所。 
　　赤焰邪君手掌一翻，一张黑色罗盘出现在了手中。 
　　罗盘上布满了歪歪扭扭的字符，黑气蒸腾间，每个字符好似活的一般，不停的蠕动着。 
　　字符在罗盘上蠕动了片刻后，朝着一个方向汇聚在了一起，赤焰邪君看了眼罗盘上标指的位置后，毫不犹豫的直奔而去。 
　　赤焰邪君来到了云韵居住的山峰，而此刻，罗盘上的黑气变得愈加浓郁了起来。 
　　循着罗盘上所指的方位，赤焰邪君出现在了云韵发现婆婆的山洞内。 
　　“呵呵，果然在这里。”罗盘上黑气已经浓郁到凝实的地步了，赤焰邪君面露喜色，手一扬，六块物品抛出，落在指定位置，形成一个阵法，再掐出灵决，炼天焱席卷了整座山洞。 
　　炼天焱在赤焰邪君的控制下没有一丝火苗钻出山洞，而山洞内却是熊熊烈火，宛如白昼。 
　　片刻后，山洞内似乎有什么东西被烧了出来，发出了“滋滋”的声响。 
　　赤焰邪君面上喜色更甚，手中诀法一变，山洞内所有的炼天焱一收，集中在了阵法中央一处，猛烈的焚烧着。 
　　炼天焱足足焚烧了半个时辰，便听见“刺啦”一声响，一股阴冷斗气席卷了整座山峰，就连身怀异火的赤焰邪君都忍不住打了个冷颤。 
　　一道黑影从被炼天焱灼烧的封印破口中钻了出来，赤焰邪君收起炼天焱，忙单腿屈膝跪了下去，“赤焰叩见幽冥子大人。” 
　　被赤焰邪君从封印中放出之人，赫然是天冥宗前任宗主幽冥子！ 
　　黑袍下的幽冥子，浑身裹在阴冷斗气中，气息忽强忽弱，很不稳定。 
　　“玉那死老太婆，临死还想拖本圣陪葬，哈哈哈，但是本圣还活着，这就是命！”幽冥子发出嘶哑的大笑声，阴冷斗气在周身形成一道漩涡，滋养着他重伤的身躯。 
　　“是你，赤焰？嗯，玉现在何处？！”幽冥子阴冷的目光落在赤焰身上。 
　　赤焰邪君忙回答：“禀告宗主，宗的前任宗主玉已死。” 
　　“死了？哈哈哈哈，死的好……”幽冥子哈哈大笑，低头看着跪在地上的赤焰邪君，黑袍下的嘴角露出一丝阴冷至极的邪笑，“赤焰，你做得很好，本圣会好好奖赏你的。” 
　　幽冥子一指点出，阴冷斗气倾泻而出，赤焰邪君全身被冻结，脸上显出难以置信的表情。 
　　“最好的奖赏，自然是成为本圣的疗伤之物。”说罢，赤焰邪君整个身躯便炸成了一片血雾，幽冥子张口一吸，便将赤焰邪君的血肉吸进了口中。 
　　有了赤焰邪君的血肉疗伤，幽冥子身上的气息也稍稍平稳了些，虽然没有恢复到重伤前一星斗圣的实力，但仅凭现在的九星斗尊实力，没有玉的宗，不过是抬手就能灭掉的宗门罢了。 
　　力量再次回归身体的充盈感，幽冥子舒展四肢，口中发出桀桀的怪笑声，这一次，他会让宗给玉那老太婆做陪葬的！ 
　　吞噬赤焰邪君的血肉后，幽冥子体内也跟着多出了两团蠢蠢欲动的异火，幽冥子冷笑了声，区区两团上不了台面的兽火，镇压便是，以后再慢慢炼化。 
　　“来者何人？”山洞外响起一道清冷的声音。 
　　同在一处山峰，幽冥子封印破开时的阴冷斗气席卷了整座山峰，也令暂住此处的萧炎感受到了异样，便循着气息过来。 
　　幽冥子抬腿，一脚跨出，身形便出现在了山洞外，双手背负身后，黑袍罩住了他的面容，周身的阴冷斗气如巨浪般汹涌滚动。 
　　“本圣天冥宗宗主幽冥子，小辈，还不跪下。”幽冥子开口的时候，阴冷斗气凝成一只巨手，不由分手兜头压向萧炎，欲令对方屈膝跪下。 
　　“斗圣？不对，这气息跟老师的比差远了！”感受到幽冥子气息的不稳，萧炎心中大定，面对拍来的巨手却毫不示弱，迎着巨手一拳轰击而出。 
　　裹挟着异火的斗气如一柄锋利的刃，轻而易举的将阴冷斗气凝成的巨手劈成了两半。 
　　萧炎面色不变，心下却如惊涛骇浪，转瞬间便猜出了一二。 
　　婆婆双腿俱断，命不久矣，而天冥宗宗主幽冥子却出现在了曾发现婆婆的山洞中。 
　　唯一能解释得通的便是，婆婆曾与幽冥子大战过，最后幽冥子被封印在了山洞中，而婆婆则寿元损耗。 
　　“本圣最讨厌玩火的家伙，小子，受死吧！”见自己随手一击被对方破去，森冷彻骨的杀意弥漫天地，幽冥子声音异常冰冷，打本圣的脸，找死！ 
　　“天火三玄变：第一变！第二变！第三变！” 
　　萧炎身形暴退，手印变换，瞬息间气息暴涨而起，短短瞬间便突破到了七星斗尊层次。 
　　“焚炎谷的天火三玄变……” 
　　见到萧炎气息暴涨，幽冥子眉头微皱，旋即冷声道：“即便你有天火三玄变也不够看，本圣一根手指就能捏死你了。” 
　　“那就来捏捏看啊。”萧炎冷笑出声。 
　　话音刚落，一只漆黑大手如鬼爪般直接穿透空间，闪电般对着萧炎脑袋抓去。 
　　“吃本圣一记九幽冥手！” 
　　感受到漆黑大手上弥漫的森冷气息，萧炎却丝毫不惧，手掌一翻，掌心之上，火焰缭绕，猛的一拳震出，直接与那漆黑大手对轰在了一起。 
　　“八极崩！” 
　　凌厉与炙热的拳风，狠狠的撞在那漆黑大手之上，惊天之声陡然响彻，惊人的劲气涟漪飞速扩散间，萧炎的身影倒飞了出去，砸在不远处的山峰上，发出震耳欲聋的响声。 
　　凭借自己七星斗尊的实力，八极崩虽然震碎了对方的九幽冥手，但一分好都没讨到，就算眼前之人气息不稳，只是九星斗尊的实力，却也不是自己能抗衡的存在。 
　　萧炎面色平静的从大坑中爬起，抬手抹去嘴角的血迹，澎湃的斗气在经脉中飞速运转。 
　　幽冥子眼神冰冷，一击未将其击杀，再一击依旧未击杀，这脸打得啪啪响了。一手挥出，阴冷斗气席卷而出。 
　　“邪风斩！” 
　　“九幽冥手” 
　　一道道威力凶悍无匹的斗气攻击源源不断的倾泻而出，疯狂对着萧炎轰击而出，显然幽冥子想速战速决，尽快将萧炎斩杀。 
　　“焰分噬浪尺！” 
　　“开山印！” 
　　面对幽冥子的疯狂猛攻，萧炎面色凝重，一道道威力不俗的斗技顺手拈来，随手击出。 
　　“轰轰轰轰轰！” 
　　天空之上，绚丽能量如同烟般爆炸开来，能量碰撞的爆炸声，方圆百里之内都能隐隐感觉到那狂暴的能量波动。 
　　“嘭！”巨大炸裂声中，萧炎再次口吐鲜血，倒飞出去。 
　　“萧炎！”云韵循声赶来的时候，正好看到口吐鲜血倒飞出去的萧炎，青色风翼一震，想将倒飞的萧炎接住，不曾想力度极大，将两人带着一同砸向了不远处的山峰上。 
　　“你怎么样？”从巨坑中爬起来后，云韵急忙检查萧炎的伤势。 
　　萧炎摇摇头，“我没事，那人是天冥宗宗主幽冥子，如果我猜得没错的话，他就是打伤婆婆的人。” 
　　“哈哈哈，没错，正是本圣打断了玉老太婆的腿，玉那老太婆却蠢到消耗寿元来将本圣封印。本圣今日脱身，却发现玉已经死了。愚蠢，可笑！”幽冥子背负双手，声音嘶哑的大笑出声。 
　　听闻此事，云韵面色逐渐冰冷了下来，虽然婆婆性情古怪，但终归是传了毕生斗气给她的人，这份恩情，怎能忘！ 
　　“先杀你们二人活动活动筋骨，再将你们宗所有人杀掉，斩草除根！”说到杀光宗的人，幽冥子很是开心的笑了起来。 
　　萧炎暗中握了握云韵的手，“一起出手！” 
　　“大天造化掌！” 
　　“风之极·陨杀！” 
　　“哼，不过两只蝼蚁，天冥修罗手！” 
　　低沉的爆炸声顿时传播开来，劲风涟漪呈环形般扩散二出，将周遭的空间震得裂开了一道道漆黑裂缝。 
　　二人联手之下，幽冥子身体一颤，蹬蹬蹬倒退了七八步方才稳住身形。 
　　“倒是小瞧了你们。”幽冥子握了握略微有些发麻的右掌，眼中狠戾之色更甚。 
　　而此时，萧炎则是目露疯狂之色，双手诀法变换，大喝出声：“爆爆爆！” 
　　幽冥子微微一怔，只感觉身体内瞬间出现了无数的小火苗，随着那一声声爆，变得躁动了起来，想要调动斗气去压制却为时已晚。 
　　原来，白天战斗中，萧炎与赤焰邪君的异火激烈碰撞，虽然赤焰邪君伤重逃跑，但他的异火被侵染，埋下了隐患。之后，赤焰邪君被幽冥子吞噬，这异火便存于幽冥子残破的身体。 
　　在萧炎用八极崩暗劲打入幽冥子体内的异火为引子，而吞噬了赤焰邪君后，原本已蠢蠢欲动的那两团异火最先在幽冥子体内爆炸开来，青色火焰，白色火焰，无色火焰一团接着一团爆炸。 
　　异火碰上异火，炸起来更加激烈，谁都不输谁，谁都不让谁。 
　　那一瞬间，幽冥子只觉得自己的身体是一个万筒，毫无征兆的就把自己炸成了烟！ 
　　异火爆炸中，萧炎还不忘丢一朵精美火莲给幽冥子。 
　　在巨大的爆炸声中，幽冥子被五种异火炸成了灰灰，而他们脚下的这座山峰也被夷为平地！ 
　　“虽然能斩杀幽冥子是好事，可谁赔我的住所？！”云韵丢了个白眼给萧炎，神色中透着为婆婆报仇后的欣喜和要再寻修炼之处的无奈。 
　　萧炎摸了摸鼻子，干笑了两声，赔笑道：“我赔，我赔，要不你先随我去星陨阁暂住？” 
　　云韵淡淡一笑，道：“你怎么和美杜莎、小医仙解释？算了，我既然再次担任了宗主，便要对宗门负责。天冥宗来势汹汹，我岂能轻离。” 
　　萧炎扬起嘴角笑道：“那好，我先给你在旁边山峰盖个院子。以后嘛，我们一起回加玛帝国！” 
　　“加玛帝国么” 
　　云韵俏脸扬起，望着遥远的地方，那个帝国已在记忆的深处，唯有着那个地方，从始至终都是清晰如昨日。 
　　“但我更喜欢魔兽山脉。”云韵转头看了萧炎一眼，眸光中有着万千情绪，轻声道。 
　　萧炎望着眼前人儿眼眸深处的憧憬与期盼，也是微微一笑，点点头。 
　　“好，那就去魔兽山脉！” 
　　（完） 
　　(本章完)

《斗破苍穹：斗帝之路》手游·角色传记（上）
　　《斗破苍穹：斗帝之路》手游·角色传记（上） 
　　01.【药尘】 
　　世间万物，相生相克，缘起缘灭，应天注定。 
　　天生我药尘，是愿世间无人病，是愿架上药生尘。 
　　没有药尊者医不好的病，但却有药尘治不了的人心。 
　　当我发现自己铸成大错的时候，一切都已经太晚了…… 
　　我的弟子得了世间上最难医的病，它的名字叫——贪婪。 
　　医者不自医，师者难自救，我治不好他，也救不了自己。 
　　炼药师，行仁爱之术，无愧于天地，无愧于内心。但若问我此生有没有后悔的事情，那就是没有教好我的弟子韩枫。 
　　“药皇”韩枫多么响亮名字，谁能想象我第一次见到他的时候，他只是个瑟瑟发抖的孩子，面对残忍杀害他全家的山贼，一个孩子除了发抖之外还能做些什么呢？ 
　　或许是天生的医者之心，我没有丝毫犹豫便从山贼手中救了他。 
　　然而这却是整个错误的开始…… 
　　武道和医道，从本质上来说都是一样的。 
　　武道不是暴力，不是为了杀戮而杀戮，为了战斗而战斗，是为了迅速制止杀戮，它和医道一样都是为了保护和守卫众生。 
　　我出手救下韩枫，却不知道他已经被强大的实力蒙蔽了双眼，他只记住了以暴制暴，却忘了合天地正气，以仁心推己及人。病根或许是从那一刻开始便扎了下去 
　　曾经想要拜在我药尊者门下的人不计其数，我却根本无心收徒，只希望能炼制出最高绝的灵丹妙药，来治一治这大千世界。 
　　在教导韩枫的时候，我发现他非常聪慧，闻一知十，尤其在炼药上十分具有天赋。当时的我完全沉浸在发现天才的喜悦之中，恨不得亲囊相受，未来好让他继承我的衣铎。 
　　如果拿炼药做比喻的话，韩枫就是这世上最好的药材，我坚信在我手中一定能把他“炼”成最好的丹药，他将成为我药尘最为得意的作品。 
　　但可惜，“是药三分毒”，再完美的丹药也或多或少会掺杂着一丝的毒性，韩枫的毒远比我想象的要更为猛烈。 
　　人一旦走上邪路，天分越高，后果就越可怕，打开他密室的刹那，我失望至极。 
　　我根本不敢相信，那个我心中最完美的继承人会做出如此残忍的事情，他把人类和怪兽嫁接到了一起，面对生命他没有一丝一毫的敬畏。 
　　望着突然出现的我，韩枫有些惊恐，但看向那些他称之为“实验体”的人类时，那眼中散发出的喜悦是遮掩不住的。 
　　韩枫，我的孩子，我的弟子，他病了，他得了我药尊者都治不好的病。 
　　焚诀绝对不能传授给他，韩枫已经踏上了一邪路…… 
　　我不清楚是不是这个决定让韩枫彻底记恨起了我，但当魂殿找上门来的时候，我知道我确实低估了韩枫的执着和野心。 
　　或许从推开密室门的那一刻开始，我这个师父已经成为他成功路上的绊脚石。 
　　医者难自医。徒儿我治不好你的病，从此我们师徒恩断义绝吧。 
　　02.【纳兰嫣然】 
　　萧炎，很久之前我就听过他的名字。 
　　这个名字，这两个字，对我来说既熟悉又陌生。 
　　人人都告诉我他会是我未来的丈夫，但可笑的是我居然从来都没有见过他。 
　　他是什么模样，他有多高？多重？有什么爱好？什么脾气秉性？我一概不知，我只知道萧炎将会成为我纳兰嫣然的丈夫。 
　　这个名字就像是道枷锁，从我懂事起就强行束缚在了我的身上，从来没有人问过我愿不愿意，他们只会笑着对我说，嫣然，你快要嫁人了…… 
　　我纳兰家是加玛帝国三大家族之一，我们被万人敬仰，我们拥有无上权力，但我纳兰嫣然却连选择自己丈夫的机会都没有。 
　　只因为爷爷的一句承诺，我就要和一个我根本不认识的人结为伴侣并度过余生，这是一件多么荒唐的事情。 
　　为什么你们可以毫无顾忌的去决定别人的命运，把我的一生当做你们的承诺。 
　　我的命从始至终都不应该属于我自己，就因为我纳兰嫣然是一个女人？！ 
　　大千世界，强者为尊，男人定下的规则，逼着我们女人去遵守吗？可笑至极。 
　　我的命除了我自己以外，不应该掌握在任何人手中。哪怕赌上一切，我也要问问这个世界，到底人活着是为了什么？！ 
　　萧炎，纵然他之前有多么的天才，但懒惰和不思进取毁了他，这样一个男人要成为我的丈夫，我绝不答应。 
　　人可以一时失势，但绝不能自甘堕落。在这样一个世界，向命运低头、妥协苟活的人，不配做我纳兰嫣然的丈夫。 
　　如果现在给我一次重来的机会，我还是会去乌坦城结束这段荒唐的亲事，我需要的是爱情，不是衡量利弊之后的自我妥协，凑合过完一生。 
　　只有云岚宗可以改变我的命运，云韵师父就是我努力的方向，只有成为她那样的女子才能在这个世界立足，才能不再被任何人支配自己的命运。 
　　自从加入云岚宗之后，我没日没夜的锻炼自己，就是为了有一天能够站在萧炎的面前，让他知道我们之间的差距，让他知道努力过的人才配拥有完整的人生。 
　　退婚的事情即使所有人都知道，所有人都阻拦，我还是会去做的，我退掉的不是一段婚姻，而是要和过去的自己告别。 
　　只有迈出这一步，才能真正夺回自己的人生。 
　　那一年我退婚，你休妻，我们定下三年之约。 
　　萧炎，那一刻我由心的敬佩你，不为别的，就因为你和我一样，不愿意做命运的俘虏。 
　　你是萧炎也好，你是岩枭也好，我纳兰嫣然都从来没有因为自己的决定而后悔过。 
　　我承认你成为炼药师之后是多么的光彩照人，我对你动心过。但是我知道那个我爱上的人是萧炎之后，更多的是一种解脱。 
　　本就是“一别两宽，各生欢喜”的事情，在千回万转之后，终于走回那条正确的道路，这让我更加坚信自己当初的决定。 
　　从那一刻开始，我们都成为了自己最想成为的人，我们不再被任何人左右自己的命运，你赢了我，我也一样赢了人生。 
　　如果此生有一件事情让我纳兰嫣然后悔，那绝对不是错过了和你的婚姻，而是应该更早的去往乌坦城…… 
　　03.【萧炎】 
　　假设人生重来一次，你会怎么做？ 
　　来到这里已经半年多了，此处和大千世界完全不一样，人们似乎不在意自己的修为，生活的节奏永远那么缓慢。 
　　在这里没有修炼不停歇的少年，没有身怀异宝的绝世高手，没有凶猛残忍的怪兽，有的只是静谧的夜，和无尽的温柔，像极了一场梦。 
　　无数个瞬间都让我想要就这样一直沉睡下去，不再醒来。 
　　没有人可以生活在过去，也没有人能够生活在未来，现在才是生命确定拥有的唯一形态。一路走来，我真的有些累了，只想不负当下好时光。 
　　但胸中跃动的奇异火焰却总是炙烤着我的心脏，砰砰的心跳声，让我清楚知道，除了这一生，我便没有更多的时间了，人生路上能走多远，就要走多远。人是没有办法打败时间的，但是人的作为却可以站在时间之上，我要让这个世界记住我，无论时间如何变迁。 
　　梦总有一天终会结束，人生如梦，但绝对不能活在梦里。若真要一辈子过这样的生活，恐怕不多久就又会想要逃离。 
　　人有的时候并不知道自己需要什么，只是想逃离现实罢了。 
　　战争还没有结束，如果不彻底消灭魂族，那我所期待的生活永远也不会到来。逃避并不能解决问题，只有亲手将你的恐惧和倦怠摧毁，才算得上战胜自己。 
　　大风起于青萍之末，却止于草莽之间，但火借风势却可再烧两万里。 
　　有些事，躲不了，是男人就得承担。既然风起了，我便再没有理由继续滞留在此，火乘风而行，而我要将火的意志燃烧整个大千世界。 
　　江湖问路不问心，问心能有几路行。 
　　每个人都是一团火焰，每团火焰，都要照亮自己前行的方向。 
　　谁都是第一次生而为人，既然上天给了我重来一次的机会，如果不能屹立在这个世界的最高峰，那岂不是辜负上天一番美意。 
　　魂殿，魂族，你们的所作所为，我萧炎记下了，你们带给我的伤痛只会让我更加强大。 
　　我萧炎做事有一个原则：我想要做一件事，就一定要做到，而且要做的彻底。 
　　有力再战，却选择退缩，不是大男子所为；以一己之力，力挽狂澜，这种豪情，方才是大丈夫、大英雄。 
　　我是活过一次的人，我比任何人都清楚能好好活着是件多么不容易的事情。 
　　但走到这一步，我已经不再属于我自己。这是我的世界，如果我不为它战斗，还能为谁而战？ 
　　既然这个世界称我为英雄，那我就要让这个世界知道，英雄到底该为这个世界做些什么。 
　　三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷！ 
　　04.【魂天帝】 
　　以中州为鼎，生灵为料，天地为火，肉身为丹。为万世开太平，再铸人间山河，我无愧于自己，更无愧于魂族。 
　　规则，从始至终都是由强者制定的。如果你不够强大，只能屈从别人的意志。 
　　我和古元、萧玄从本质上根本没有任何区别，只是这个世界需要一个我这样的“坏人”而已。自诩正义的人们，请收起那些无知的眼神吧，你们可比我要无耻的多，你们甚至连让我多看一眼的资格都没有。 
　　如果非要说我们有些许不同的话，那就是我成功了，而他们失败了。 
　　谁先晋升到斗帝，谁就会凌驾于这片天地之上，等到一个人的力量可以把整个世界捏在手中的时候，谁能保证自己还会初心不改？ 
　　如果不是为了掌控这个世界，不是为了站在世界的最高点，谁会孜孜不倦的去修炼？ 
　　收起你们伪善的面具，为了自己的族人争取利益从来就不该是件可耻的事情，狠辣残酷的手段只是达成目的的方法。 
　　非吾族类，其心必异。小孩子都知道的事情，承认这些对你们来说真的很难吗？ 
　　远古八族你们扪心自问，萧玄也好，古元也罢，等到他们晋升到那个阶段的时候，他们会放过我吗？萧族、古族会放过我魂族吗？ 
　　成王败寇可从来都不讲究过程，只要能达到目的，我会不惜一切代价，记住是一切代价。 
　　傻到把自己和家族的命运寄托在那些毫无保障的事情身上，太过愚蠢了。我活了上千年，吃过的苦，吃过的亏，随便挑一件出来都足以压垮你们任何一个人，甚至是任何一个家族。 
　　你们只羡慕我拥有强大的力量，但我所付出的代价你们就选择性的忘记了。不要用你们狭窄的眼光去衡量我的决定，我所想象的远比你们思考的要长远的多。 
　　如果你们还觉得我是个坏人的话，那就一直这么觉得下去吧。因为我不仅是坏人，我还是坏人的救世主，我魂天帝为了魂族牺牲一切都可以。 
　　远古八族你们听好了，就是把你们所有人捆在一起也绝对不会是我的对手，这场战争，只有我魂天帝才会是最后的胜利者。 
　　这个世界最终必将屈从于我，我就是大千世界的规则，没有人可以抗拒，也没有人可以违背。 
　　知人者，王道也。 
　　行帝王之术，就要用非常手段，魂族蛰伏千年，是时候该醒过来了。 
　　把过去、现在和未来全部放在一起做考量，唯一不变的就是这个世界一直在变，我要做的就是把我们的族人们推到变化的中心，这个世界即使要变，也要围着我魂族去改变。 
　　所向无敌的从来都不是我魂天帝，所向无敌的是拥有魂天帝的魂族。 
　　从此以后，这片大陆，将是我魂族所有。 
　　我以手中的斩帝鬼血刃起誓，这天地间，不再有我魂族去不了的地方，刀刃所向都将是我魂族的地界。 
　　05.【萧薰儿】 
　　萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，才是自在人。 
　　薰儿觉得能陪在萧炎哥哥身边才是最自在的事情，无论家族是反对还是支持，我都会一直陪着萧炎哥哥，因为喜欢这个事情是改变不了的，薰儿想做个自在人。 
　　你身上的优点让我迷恋崇拜，就算还有不完美，那薰儿也想好好照顾你，因为从一开始便是萧炎哥哥照顾薰儿多一些。 
　　在薰儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的斗之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥你知道吗？在古族，薰儿可是千金之躯，天之骄女，是有史以来斗帝血脉觉醒最完美的人。 
　　太多人费劲心思的想要取悦我、靠近我。但萧炎哥哥你不一样，在你眼中我只是个不适合修炼的小丫头，费尽力气的想要把最好的一切都给我。 
　　这份感情在薰儿眼中是那么的纯粹，没有一丝一毫的杂质，薰儿知足。只要能帮上萧炎哥哥，薰儿愿意把自己的一切都交给你。 
　　我的家族叫“古族”，是斗气大陆远古八族之一，是这个世界最为顶尖的家族，我们古族从一出生开始便站在金字塔尖。 
　　父亲想要给我一个安静的童年，才将我送来了萧家，在这里没有人可以伤害到我，但却有人可以让我思念成疾。 
　　放在加玛帝国都毫不起眼的萧家，实际上和我的家族古族一样，也是远古八族之一。 
　　八大家族都拥有一块陀舍古帝玉，在远古斗帝消失之后，斗气大陆再也无人能晋升斗帝境。薰儿被家族寄予厚望，他们都希望我能取得陀舍古帝玉，成为斗帝。 
　　但晋升斗帝从来就不是薰儿的愿望，我只想要多些时间可以陪在萧炎哥哥的身边，相比自己薰儿更想见到有一天萧炎哥哥可以成为那传说中的斗帝。 
　　最后一位斗帝留下了八块帝玉碎片，集齐这些碎片就能找到晋升斗帝境的方法，我被安排来萧家还有一个任务就是取得萧家的陀舍古玉，原谅薰儿一开始没能把这些事情告诉你。 
　　灵族和石族都被魂族彻底的抹除了，如果薰儿不能找到陀舍古玉，那魂族的魔爪迟早也会伸向我们。 
　　为了大千世界，为了古族，为了你，薰儿也要贡献自己的力量，哪怕是再绵薄的力量只要是真心付出就值得回报，这也是萧炎哥哥教会我的。 
　　薰儿相信萧炎哥哥一定会重新站起来，取回属于自己的尊严和荣耀，薰儿等着你，等着你真正的成为傲视群雄的强者，薰儿一直都相信，你会站在大陆的巅峰，到时没落的萧家，会因为你，再次屹立斗气大陆。 
　　萧炎哥哥，薰儿能做到的，都已经做了，真正的强者之路，便需要看你自己了，希望日后再次见面时，你能成为真正的强者，强到让薰儿仰望的地步。 
　　(本章完)

《斗破苍穹：斗帝之路》手游·角色传记（下）
　　《斗破苍穹：斗帝之路》手游·角色传记（下） 
　　06.【美杜莎】 
　　有人告诉我“终有绿洲摇曳在沙漠”，但我清楚那是因为他们没有来过塔戈尔。 
　　这里是黄沙的世界，绵延的黄沙与天际相接，根本想象不出哪里才是沙的尽头。 
　　一沙一界，一界之内，一尘一劫。 
　　从出生到现在，我只知道有沙的地方就是我的故乡，而我也永远走不出故乡。 
　　这塔戈尔像是我的围城，自己走不出，别人也闯不进，我把最深的秘密埋藏在这里，没有人懂我，我也不怪任何人。 
　　死寂的沙海，雄浑、静穆，总是板着个脸，像极了教导我的那位师父。 
　　从出生开始，我就从未体验过人间的温度，在我的印象里，只有太阳升起时的燥热和入夜时分的冰冷。 
　　舒适从来就不是为蛇人女王准备的。从始至终我都只能依靠自己，人生在世，冷暖自知。 
　　我曾以为自己要在这里待上一辈子，和黄沙为伴，做一世的蛇人部落女王。 
　　除了我的族人，我拥有的仅仅只有那永远灼热的黄，一个人守护一片沙漠，这片沙漠又不知什么时候会送别我。 
　　大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动。我也和每一粒尘沙一样，被风扬起，又坠落在无尽的未知之中。 
　　我不想以后的生活永远这样重复，在未知中摸索前行，看不见希望，看不见未来。 
　　青莲地心火，是冲击斗宗的唯一机会，只有进化成七彩吞天蟒，我才能带领我的族人走出这片荒芜。 
　　我知道要付出怎样的代价，但我还是愿意一试，因为如果你想要得到你从未拥有过的东西，那么你就必须要去做你从未做过的事情。 
　　既然选择了我就不会后悔，这个世界任何一个人都可以后悔，都可哭泣懊恼，但我不行，因为我是王。 
　　我的身后是千千万万的蛇人子民，等着我为他们开辟一条没人走过的路 
　　天道纯乐不放假，地狱纯苦不休息，六道之中人身最难，人身之中为王最苦。 
　　只要我还是一天的蛇人女王，我就不能低头。无论是为了我的族人，还是为了塔戈尔的每一粒沙尘，我都要高高抬起自己的头颅。 
　　我早就想过了，这一生我只愿低头一次，那天，我要穿上最艳丽的衣裳，在万人目光中，和我心爱的人拜堂。 
　　我所拥有的一切包括我自己，都要托付给那个可以让我低头的男人。 
　　萧炎，记住，你，是本王的。 
　　你对我做过的事情，我一辈子都不会忘，敢对本王做这样事情的人，你是第一个，也是唯一一个。 
　　这个世界的人和塔戈尔的沙一样多，但能让本王多看一眼的人却少之又少，但萧炎，我却怎么看你也看不够。 
　　你像沙漠中的仙人掌，没有雨露却总向着阳光。 
　　人说吃过太多苦的人，只要稍微对她好一点点，她就会觉得甜，而对我来说，遇见你我一点也不觉得苦，有的只有甜。 
　　萧炎，从今以后，你是本王的，本王也是你的。 
　　07.【雅妃】 
　　在加玛帝国之中，要论富有，我们米特尔家族首屈一指。 
　　我们经营着加玛帝国最大的拍卖场，每天都要跟金钱打交道。我喜欢钱，因为钱到哪里，就改变哪里的规矩，所有的规则都要依附于金钱。 
　　当你拥有足够多的金钱，就代表着你掌握了绝大部分的规则。 
　　哪怕你实力再强，只要进了特米尔拍卖场，就要守这里的规矩，不守规矩的人根本不需要我亲自动手，有大把的人会去收拾你。 
　　规矩是一种最容易被破坏的东西，因为不遵守规矩的人往往会获得更多的利益，在加玛帝国跟我谈利益可以，但想破坏规矩，对不起，我特米尔·雅妃第一个不答应。 
　　特米尔家族在关系错综复杂的加玛帝国发展了数百年，靠的不仅仅是关系，我们所拥有的能量是绝对大多数人无法想象的。 
　　做为一个拍卖行业的首席拍卖师，可以说是拍卖场上的灵魂，拍卖场上的主宰。在场上，我要与竞买人很好的交流；在场下，我同样要和竞买人保持良好的关系。 
　　男女关系之间的平衡点，有的时候很微妙，我不能和他们过于亲近，又不能刻意保持距离。 
　　很多人愿意在我身上钱，但是他们永远得不到他们想要的东西。 
　　不是每一件东西都可以拿来拍卖的，除了那些毫无价值的东西之外，还有别人永远出不起价格的宝物。 
　　生而为人，我们总是会高估自己不曾拥有东西之价值。越是得不到我特米尔·雅妃，他们就越会觉得我有价值。 
　　可能在修炼上，我并没有多么高的天赋，但在识人识物上，我却有着特殊的嗅觉。我把这一切归根于我对金钱的热爱。因为有价值的东西，我特米尔·雅妃只要扫上一眼就会辨识出来。 
　　萧炎，正是我所发现的最具有价值的宝物，以我的能力可能无法完全占有他，但是能够和他成为朋友，也未尝不是一件好事。 
　　曾经有人告诉过我，最富有的人，不是拥有最多的人，而是需求最少的人。一个人越是能放弃一些东西，越是富有。 
　　我觉得自从认识了萧炎，我特米尔·雅妃就变得不再富有了，我成为了世界上最贫穷的人，因为对于他，我实在是无法割舍，无法放弃。 
　　可是啊，人越是害怕失去，越会失去；越是害怕割舍，越难割舍。 
　　我会失去萧炎吗？ 
　　我不知道…… 
　　我可能早就已经失去他了吧？ 
　　如今的萧炎不再是那个毛头小子了，他闪耀在斗气大陆之上，甚至闪耀在整个大千世界，他还会记得加玛帝国的特米尔·雅妃吗？ 
　　我不知道…… 
　　没有人富有到可以赎回自己的过去，我也一样，此时此刻，我很想回到过去，把你留在加玛帝国，留在我的身边。 
　　08.【小医仙】 
　　我想说一个很久之前的故事。 
　　曾经有一个以采药为生的小村落，村民们勤劳淳朴，在村里过的满足充实，就是这样一群善良的人们，不幸降临在他们身上。 
　　一位母亲带着她三岁的女儿来到了这里，村民们觉得这母女俩四处漂泊非常可怜，好心接纳了她们，但噩梦也接踵而至…… 
　　一开始只是鸡鸭，到后来发展到牛羊，最后是一个一个鲜活的生命。他们全都中毒而死，村子像是被一团阴霾笼罩。 
　　而这一切都是因为……我。 
　　天生厄难毒体，生于厄难，死于厄难，这便是我的宿命。 
　　我杀死了所有曾经宠爱着我、照顾着我的村民和朋友，最后甚至还有我的母亲…… 
　　剧毒爆发，成疯成魔，我根本无法控制住自己，那种身体完全不由自己掌控的滋味，谁也无法体会。 
　　意识像是被掏空了一样，我变成了另一个人，一个沉浸在杀戮之中的魔鬼。 
　　我不想杀人，我害怕杀人，每次我从噩梦之中惊醒，脸上都会挂满泪水，一边默默埋葬他们，一边为因我而死的他们流泪，但可笑的是，我连眼泪都带着剧毒。 
　　我不知道还会有多少人因我而死去，我拼命的学习医术，想要填补心中的缺口，一个人因我而死去，一个人又因我而活了下来，这样或许我就不欠这个世界了。 
　　可是每次当有人发现我是厄难毒体的时候，都会远远的躲着我，他们根本不管我做了多少好事，他们只会喊我“大毒师”，看我眼神比看怪兽还惊恐。 
　　我好想说我不怪他们，但是我真的很难过，我不能再哭了，流泪的话，身边的儿也会枯萎的…… 
　　这个世界亏欠我的，会不会有人来弥补我呢？ 
　　我没有人爱，没有人疼，没有朋友，甚至连仇人我都没有，只要遇见我的人都会死去…… 
　　我就是瘟疫。 
　　到底我该怎么办？我只想和正常人一样，可以享受阳光与宁静，享受天地间一切的美好。 
　　但我明白，唯一能做的事情就是远离人群。我不想再让任何一个人因我而死了，我这种被诅咒之人，早就不该存活于世。不过还是谢谢你，萧炎，我永远会记得你对我说过的话，“我叫萧炎，是你的朋友”，别人可能无法体会，但朋友两个字对我来说已经太够、太够了。 
　　多么亲切的称呼，给了我一直想要的温暖，这种温暖对我来说已经足够了，我会记一辈子的，萧炎。 
　　或许你会是我以后唯一的朋友，不管日后如何，只要你还将我当成朋友，即使我真的成为了人人惧怕的大毒师。可在你面前，我依然是青山镇的小医仙。 
　　萧炎，我走了，不要来找我，你要好好修炼，不要因为我的病耽误你的大事，而我也有许多尚未完成的事情，必须去一一实现。 
　　此生与你相逢，如梦一场。 
　　有缘再见。 
　　此时相望不相闻，愿逐月华流照君。 
　　09.【云韵】 
　　不入师门，无经传之教。 
　　记得刚加入云岚宗之时，我还是个傻傻的小姑娘，除了修炼，似乎再没有事情可以吸引到我。 
　　云岚宗的一一叶，一砖一瓦，我都记得清清楚楚。到现在我依然会想念练功场上，那群嬉笑打闹的师兄弟们。 
　　师父云山是个了不起的人，他教会我很多东西，但唯独没有告诉过我如何面对感情。 
　　即使云岚宗在你们的眼里是那么地十恶不赦，我也依然爱着这个抚育我、教导我的地方。 
　　如果没有师父，没有云岚宗，我什么也不是，更别说跻身加玛帝国十大强者的行列。 
　　为了云岚宗，我愿意付出一切，也包括我自己，这里是我的家，为了家，有什么东西是不可以割舍的呢？ 
　　我从来没有想拒绝长大，但长大却给我确确实实的痛，等我明白为了云岚宗我要嫁给一个自己完全不喜欢的人的时候，心脏像是被钢针狠狠的戳了一下，痛…… 
　　可是从师父手中接过云岚宗的时候，我就知道，我不能再任性的做自己，我云韵不再是那个悠闲度日的小师妹，而是云岚宗第九代宗主。 
　　身为宗主，未来我也会有我的弟子，等我老到无法守护云岚宗的时候，他们其中的一个也将从我的手中接过宗主之位，正如师父当年交到我手上一样。 
　　然而我没想到，云岚宗薪火相传，历经九代，最后会毁在我的手上，而终结这个庞然大物的居然是他。 
　　假设不曾遇见他，按照应该属于我的生活轨迹继续下去，我也许会过得比较快乐。 
　　但那些记忆，又时不时的会翻涌上来。在魔兽山脉和他相遇，一起吃烤鱼，一起偷伴生紫金源，一起生活，这些快乐也是我不曾体会过的。 
　　错过一个人，错过一段人生，人不可以那么贪婪，连快乐都期待是双倍的。 
　　假如我真的逃不过这场命运的安排，那无论怎样选择，都是一个人守望寂寞。 
　　有些东西是无法忘却的，不管我如何掩盖，怎样抹杀，它就是会越来越根深蒂固。 
　　人潮汹涌，多少人一个转身就再也不见，其实很希望他走的时候可以再看我一眼，让我可以找到一个留住他的理由。 
　　但理性制止了我，我要趁一切还来得及的时候，终止自己靠近他的脚步。那个为了他方才存在的云芝，本来就不该属于这里。 
　　任性过一回，对我来说已然足够。那些不为人道的故事，只属于那个时间线上的云芝。 
　　既然离开了，那就真的不要再回来。 
　　时间最终会冲淡一切，爱也好，恨也罢，都将随着时间烟消云散。只要学会在时间的痛苦洗礼中，漠视自己的痛就好了。 
　　“你愿意和我一起回加玛帝国吗？” 
　　再相见时，没想到他会问我这样的话，我以为我们早应忘却彼此。 
　　难道这才是命运最终的安排吗？ 
　　念念不忘，必有回响… 
　　萧炎，你知道吗？ 
　　我所想念的不是加玛帝国，而是与你有过的所有美好回忆。 
　　10.【紫妍】 
　　多吃点东西怎么了？！为了能快点长大，什么样的东西我都得吃，我可是太虚古龙呀。 
　　哼，别说是人了，在远古时期，天妖凰族都是我们口中的食物。 
　　但是，一想到真的要吃人，还是有些不舒服。他们长得那么难看，看起来就很难吃的样子。说要吃了他们，不过是我吓唬吓唬他们罢了。 
　　如果人都和彩鳞姐姐一样好看的话，嘿嘿，我倒是不介意吃上那么一两个，萧炎那种就算了吧。 
　　说到吃，就很气。都怪自己贪嘴，吃了可恶的化形草，才变成了这副模样，人类的样子真的好难看，我好想念我的翅膀呀。 
　　哪里会有把自己女儿都弄丢的笨蛋老爹嘛，要不是他，我也不用变成这个样子，生活在龙岛多舒服，想吃什么就吃什么。 
　　真烦人，迦南学院一个能打的都没有，总是和他们待在一起是要变成白痴的，什么时候才能出去转一转啊。 
　　太虚古龙获得强榜第一很奇怪吗？我们的力量是人类能够弄得清的吗。 
　　蛮力王是什么鬼名字，人家可是叫紫妍，不过是力气大了一点点，拳头重了一点点，真不知道学院里的人在怕什么，又不会真吃了他们。 
　　这么多人里，除了彩鳞姐姐，也就萧炎还不错，必须威胁他多给我做些丹药。要是不服气的话，就揍他一顿。 
　　萧炎跟我爹爹一样，都是笨蛋。但是他比爹爹还要笨，人类再怎么努力修炼，速度也跟我们太虚古龙是比不了的，爹爹都成不了斗帝，萧炎怎么可能成斗帝嘛。 
　　还不如安安心心帮我炼丹，以后有我罩着他，去到哪里都不用怕有人欺负。谁要是伤他一根汗毛，我就把让他们用命来偿。 
　　不过，我对萧炎还是有点期待的，他和我见过的所有人都不一样。 
　　萧炎身上那种恩怨分明的气质，我很欣赏，他那股不服输的倔脾气，说不定真的可以在这个世界闯出个大名堂。 
　　只不过，别像我爹爹一样，太贪心。 
　　笨蛋爹爹，叫烛坤，好几千年前想要古帝洞府里的宝贝，被陀舍古帝困在了迦南学院的地下。太虚古龙一族因为爹爹的离开，也直接分裂成了东南西北四大龙岛。 
　　我拼命的吃天材地宝，就是想要快些长大，好让族人们感应到我，接我回龙岛。 
　　因为我的身上有着太虚古龙最完整的王者血脉，重新统一太虚古龙族的任务只能落在我的身上。 
　　我劝各大龙岛的龙王们，死了这条心吧，因为我才是真正的太虚古龙皇。 
　　爹爹回来之前，谁也别想从我的手里夺走龙岛，无论是谁，想要从太虚古龙族手里占便宜，都是做梦。 
　　爹爹是个笨蛋，但也是世界上最好的爹爹，他不会忘了我，更不会忘了族人们，总有一天他会腾云驾雾，再次回到我们身边。 
　　我所要做的就是，在爹爹回来之前，守护好爹爹想守护的一切。 
　　（完） 
　　注： 
　　《斗破苍穹：斗帝之路》手游·异火榜补足 
　　异火榜18 
　　名字：风怒龙炎 
　　颜色：土黄色 
　　介绍：生于古老沙漠中的火焰龙卷风的风眼之中。不同于其他异火，没有固定的地点，而是在每年的最热的几天内，随机出现在沙漠中的任何一处，极其罕见。施展出时会形成龙卷风形态，风与火相结合，火焰高达数百米，像一条巨大的火龙咆哮着旋转前进，具有极强的破坏能力，所到之处化成一片火海。 
　　异火榜20 
　　名字：幽冥毒火 
　　颜色：绿色 
　　介绍：存在于上古幽冥毒泽之中的火焰。经过毒泽中遮天毒瘴千万年的熏染，火焰燃食了无尽的毒瘴之气，百年成灵，千年成形，大成之时，其色偏绿，犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行。由于火焰本身是毒瘴喂养成灵，含有剧毒，只要沾染片刻星火，便会身中剧毒，更别说是吞噬融合！也正是因为如此，很少有人去寻找这种异火，也就没有多少人知晓它的存在。 
　　异火榜21 
　　名字：阴阳双炎 
　　颜色：黑白色 
　　介绍：诞生于宇宙虚空之中，一黑一白两种颜色的火焰缠绕在一起，就犹如阴阳双鱼一般游动。阴阳便是自然法则，是孕育世间万物的本源。而诞生于本源之中的阴阳双炎便是本源所幻化出的其中一种火焰形态，充满生命和死亡的双重力量，阳火救人，生生不息，阴火杀人，尸骨无存。 
　　(本章完)


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.org